a abelha não leva chumbo.
a açorda faz a velha gorda e a menina formosa.
a água corrente não mata a gente.
a água de Janeiro vale dinheiro.
a água é tão útil às plantas como o alimento aos animais.
a água salobra, na terra seca, é doce.
a ambição cerra o coração.
a ambição, assim como a cólera, é muito má conselheira.
a amenidade no semblante, anuncia a bondade do coração.
a amizade não se adquire, senão pela amizade.
a apressada pergunta, vagarosa resposta.
a Arca de Noé foi construída por amadores; os profissionais construíram o Titanic.
a aversão é para o coração, o que a prevenção é para o espírito.
a beleza está nos olhos de quem vê.
a beleza não se põe na mesa, mas eu não como no chão.
a boa fé é uma moeda, que quase não tem curso no comércio da vida.
a boa ventura de uns, ajuda aos outros.
à boca da barra, se perde o navio.
a boca do ambicioso só se fecha com terra de sepultura.
a boca não admite fiador.
à boda do ferreiro, cada um com o seu dinheiro.
a boda e a batizado, não vás sem ser convidado.
a bom bocado, bom grito ou bom suspiro.
a bom entendedor, meia palavra basta.
a bom ou mau comer, três vezes beber.
a cabeça não se fez só para usar chapéu.
a cabeça não serve só para usar boné.
a cada boca uma sopa.
a caridade começa por nós próprios.
a carne é fraca.
a cavalo dado não se olha o dente.
a cavalo roedor, cabresto curto.
a chave do almoço é um bocado de pão e, a da zaragata é uma palavra.
a conversa é como as cerejas.
a criança é com os arbustosinhos; também precisa de um arrimo.
a culpa morre solteira.
a demasiada boa-fé é sinónimo de imbecilidade.
a esperança é a última a morrer.
a esperteza do tolo sempre redunda em velhacaria.
à falta de capão, cebola e pão.
a fartura faz bravura.
a fatalidade é cega.
a felicidade é algo que se multiplica quando se divide.
a fome aguça o engenho.
a fome é a melhor amiga do cozinheiro.
a fome é boa mostarda.
a fome é o melhor condimento.
a fome é o melhor tempero.
a fome faz sair o lobo do mato.
a fortuna ajuda os atrevidos, mas também, muita vez, os abandona.
a fruta proibida é a mais apetecida.
a função faz o orgão.
a galinha da minha vizinha é sempre melhor que a minha.
a galinha que canta como galo corta-se-lhe o gargalo.
a gosto danado o doce é amargo.
a grama é sempre mais verde do lado do vizinho.
a grandes cautelas, cautelas maiores.
a humildade só é virtude quando não revela fraqueza.
a ignorância da lei não desculpa a ninguém.
a ignorância é a mãe de todos os erros.
a ignorância é o pior de todos os males.
a ignorância força-nos a fazer duas vezes o mesmo caminho.
a intenção é que conta.
a justiça começa em casa.
a justiça é cega.
a lã nunca pesou ao carneiro.
a laranja de manhã é ouro, à tarde é prata e à noite mata.
a lei é poderosa mas, mais poderosa é a necessidade.
a lição dos exemplos instrui muito mais, que a dos preceitos.
a lisonja é incompatível com a nobreza de carácter.
a lua trinta, como quinta, quando o sétimo ou nono não desminta.
a luz com que vês os outros, é a luz com que os outroa te vêem a ti.
a magro não chego, e de gordo não passo.
a maior miséria é aquela que vem da preguiça.
a maior virtude dos que falam é calar o que não devem dizer.
a majestade e a amizade são quase sempre incompatíveis.
a mão que embala o berço, dirige o mundo.
à medida que se estende a experiência, aumenta-se a inteligência.
a melhor defesa é o ataque.
a melhor mostarda é a fome.
a mentira tem pernas curtas.
a merda é a mesma, as moscas é que mudaram.
à míngua de pão, boas são as tortas.
a minha liberdade acaba onde começa a liberdade dos outros.
a mocidade é como a água da ribeira; entregue a si própria, destroi as pontes.
a mocidade é temerária presume muito e sabe pouco.
a morte não escolhe idades.
a mulher de César tem que ser, não basta parecer.
a mulher e a sardinha, querem-se da mais pequenina.
a necessidade aguça o engenho.
a ninguém amaria, quem a si não amasse.
a ninguém contenta, quem de nada está contente.
a noite é boa conselheira.
à noite todos os gatos são pardos.
a ocasião faz o ladrão.
a ociosidade é mãe de todos os vícios.
a ordem dos fatores não altera o produto.
a palavra é de prata e o silêncio é de ouro.
a palavras loucas, orelhas moucas.
a panela, pelo soar; o homem, pelo falar - conhecem-se.
a pena e a tinta, são as melhores testemunhas.
a pena é coxa, mas chega.
a pensar morreu um burro.
a preguiça é a mãe de todos os vícios.
a pressa é inimiga da perfeição.
a presunção é a mãe de todas as asneiras.
a previdência vence os maus acontecimentos.
a quem tudo quer saber, nada se lhe diz.
a raposa tanto vai ao ninho, que um dia deixa o focinho.
a rico não devas e a pobre não prometas.
a roupa suja lava-se em casa.
a sorte protege os audazes.
à terra onde fores ter, faz como vires fazer.
a união faz a força.
a uns morrem as vacas, a outros parem os bois.
a ventre farto o mel amarga.
a verdade gera ódio.
a verdade na arte é apenas a sinceridade das impressões do artista.
a vida humana sem religião, é viagem sem roteiro.
a vingança é um prato que se serve frio.
abre o olho, que assam carne.
abril frio e molhado, enche o celeiro e farta o gado..
abrir a alma à ambição, é fecha-la ao sossego.
abunda a malícia onde falta a polícia.
agora, já a gaivota caga na bóia.
água dá, água leva.
água do rio corre para o mar.
água e vento são meio sustento.
água mole em pedra dura, tanto dá até que fura.
água pelo São João tira azeite e não dá pão.
águas passadas não movem moinhos.
águas verdadeiras, pelo São João as primeiras.
ai de quem de mim mal diz, pior de quem mo chega ao nariz.
ainda que sejas prudente e velho, não desprezes o conselho.
ajoelhou, tem que rezar.
ajuda-te que Deus te ajudará.
albarda-se o burro à vontade do dono.
alegria de pobre dura pouco.
alegria, Entrudo, que amanhã será Cinzas.
alentejanos, algarvios e cães de caça, é tudo da mesma raça.
alma até Almeida.
amanhã será, far-nos-á Deus mercê.
amarra a boia e vai a nado.
amigo diligente é melhor que parente.
amigo do seu amigo meu amigo é.
amigo meu não tem defeito, inimigo se não tiver eu ponho.
amigo não empata amigo.
amigos que desaparecem, esquecem.
amigos, amigos, negócios à parte.
amor ardente, amor para sempre.
amor com amor se paga.
amor e fé nas obras se vê.
amor não enche a barriga.
ande o frio por onde andar ao Natal há-de chegar.
antes a minha face com fome amarela, que vergonha nela.
antes a morte que tal sorte.
antes cegues que mal vejas.
antes de tudo julgar, é necessário conhecer.
antes dentes que parentes.
antes morte que má sorte.
antes não começar, que não acabar.
antes podrido, que mal comido.
antes pouco, honrado, que muito, roubado.
antes que cases, olha o que fazes.
antes que o mal cresça, corta-se-lhe a cabeça.
antes quebrar que torcer.
antes quero asno que me leve do que cavalo que me derrube.
antes só que, em casa, ouvindo a miúdo, a mulher a implicar com tudo.
ao bom amigo, com teu pão e teu vinho.
ao Diabo e à mulher nunca falta que fazer.
ao luar de Janeiro, se conta o dinheiro.
ao manhoso, não descubras teu feito.
ao meio dia ou carrega ou alivia.
ao menino e ao borracho mete Deus a mão por baixo.
ao rico mil amigos se deparam, ao pobre seus irmãos o desamparam.
ao rico não faltes, ao pobre não prometas.
aos olhos da inveja todo o sucesso é crime.
apanha-se mais depressa um mentiroso do que um coxo.
aprender até morrer.
aquilo que sabe bem ou faz mal ou é pecado.
as aparências iludem.
as boas contas fazem os bons amigos.
as cadelas apressadas parem cães tortos.
as conversas são como as cerejas, vêm umas atrás das outras.
as más noticias viajam depressa.
as multidões sempre estão nos extremos, quando não tremem, ameaçam.
as palavras voam, a escrita fica.
as paredes têm ouvidos.
as rosas caem os espinhos ficam.
as sopas e os amores, os primeiros são os melhores.
as tatuagens nas costas são conhecidas daqueles que as executam.
às três é de vez.
asno com oiro, tudo alcança.
assás é de pouco saber quem se mata pelo que não pode haver.
assim como vive o Rei, vivem os vassalos.
assim se canta na Sé.
até à morte, pé forte.
até ao lavar dos cestos é vindima.
até S. Pedro o vinho tem medo..
atirei no que vi e acertei no que não vi.
atrás de mim virá quem de mim bom fará.
azar ao jogo, sorte aos amores.
azeite de cima, mel do meio e vinho do fundo, não enganam o mundo.
baleias no canal, terás temporal.
barcos virão, novas trarão.
barriga cheia, cara alegre.
barriga farta, pé dormente.
barriga vazia não conhece alegria.
bater no cão do amigo, o amigo é batido.
beleza não põe mesa.
bem dizer faz rir, bem fazer faz calar.
bem grande é o Marão, mas não dá palha nem grão.
bem lavrar, bem semear.
bem mal ceia quem come de mão alheia.
bem mal farás que andes e não comas.
bem prega frei Tomás, fazei o que ele diz e não o que ele faz.
bem saber e bem querer, muito importam para bem viver.
bem se canta na Sé, mas é quem é.
bem se lambe o gato, depois de farto.
bem toucada, não há mulher feia.
besteiro torto, atira aos pés e dá no rosto.
biscoito de freira, fanga de trigo.
boa amizade, segundo parentesco.
boa árvore, bons frutos.
boa é a truta, bom é o sável, bom é o salmão - quando dá sazão.
boa fama granjeia quem não diz mal da vida alheia.
boa noite após mau tempo, traz depressa chuva ou vento.
boa romaria faz, quem em casa fica em paz.
boas contas, fazem bons amigos.
boas palavras e maus feitos, enganam sisudos e néscios.
boca que apetece, coração que deseja.
bocado comido não apanha amigo.
boda molhada, boda abençoada.
boi em terra alheia é vaca.
boi ruim no corno cresce.
boi velho gosta de erva tenra.
bolsa leve, coração pesado.
bom serás, sem morto estás.
bom tempo no Inverno e mau no estio - mau ano de fome, bom ano de frio.
Braga é o penico do céu.
branca geada, mensageira de água.
brigas de namorados, amores dobrados.
brilhante nascente que nuvens desfaz, reúne a companha que bom tempo nos trás.
broa quente, muita na mão e pouca no ventre.
burro velho não aprende línguas.
burro velho não ganha andadura.
burro velho não tem mandadura e se tem pouco dura.
cá se fazem, cá se pagam.
cabeças loucas, orelhas moucas.
cabra manca não tem sesta. E se a tem, pouco lhe presta..
cachorro mordido de cobra, tem medo de lingüiça.
cachorro velho não aprende truque novo.
cada bucha sua pinga.
cada cabeça sua sentença.
cada cavadela cada minhocada.
cada coisa no seu lugar.
cada cor, seu paladar.
cada macaco no seu galho.
cada maluco com a sua mania.
cada panela tem o seu testo.
cada pessoa pede para o seu ídolo.
cada qual com o seu igual.
cada qual no seu ofício.
cada qual sabe onde lhe aperta o sapato.
cada qual sentirá seu mal.
cada terra com seu uso, cada roca com seu fuso.
cada um a seu dono.
cada um chega a brasa à sua sardinha.
cada um com cada qual.
cada um com seus problemas.
cada um come do que faz.
cada um come do que gosta.
cada um é filho de seu pai.
cada um que se governe.
cada um sabe as linhas com que se cose.
cada um sabe de si, e Deus de todos.
calcanhar de homem, cu de mulher e nariz de cão só aquecem no Verão.
caldo sem pão, só no inferno o dão.
candeia que vai à frente alumia duas vezes.
cão de caça vem de raça.
cão que ladra não morde.
cão que levou mordida de cobra tem medo de salsicha.
capa e merenda nunca pesaram.
caranguejo esconde-se para a água passar.
carne que baste, vinho que farte, pão que sobre.
carne sem osso, proveito sem trabalho.
casa de esquina, ou morte ou ruína.
casa de ferreiro, espeto de pau.
casa de pais, escola de filhos.
casa onde entra o sol não entra o médico.
casa onde não há pão, todos ralham e ninguém tem razão.
casa que não é ralhada não é governada.
casa roubada, trancas à porta.
casa varrida e mesa posta, hóspedes espera.
casarás, amansarás.
castelos de nuvens sem nuvens por cima são chuvadas certas mesmo sem rimas.
castiga-se a arrogância, dando-lhe as costas.
castiga-se o enfatuado, não se lhe dando importância.
cautelas e caldos de galinha nunca fizeram mal a ninguém.
cavalga, para não cair.
cavalo velho não pega andadura.
cego é quem vê por entre fios de seda.
cesteiro que faz um cesto faz um cento se lhe derem verga e tempo.
céu pedrento, chuva ou vento, não tem assento.
chapa ganha, chapa gasta.
chega-te aos bons, serás como eles, chega-te aos maus, serás pior do que eles.
chuva de São João, cada pinga vale um tostão.
chuva de São João, tira vinho e não dá pão.
chuva miúda e neve aturada, são bom alimento de terra lavrada.
chuva miudinha como farinha dá vento do norte mas não muito forte.
com a verdade me enganas.
com açúcar e com mel, até pedras sabem bem.
com águas passadas não moem moinhos.
com céu azul carregado, teremos o barco em vento afogado.
com coisas sérias não se brinca.
com má gente, é remédio muita gente de permeio.
com mulher louca, andem as mãos e cale-se a boca.
com o Diabo, não se brinca.
com o fogo não se brinca.
com os males dos outros, posso eu bem.
com papas e bolos, se enganam os tolos.
com tempo, tudo se cura.
com teu amo não jogues as peras, porque ele come as maduras e deixa-te as verdes.
com um olho no burro e o outro no cigano.
com vento alimpam os trigos; e, os vícios, com castigo.
com vinagre não se apanham moscas.
come caldo, vive em alto, anda quente, viverás longamente.
come e folga, terás boa vida.
come para viver, não vivas para comer.
comer e coçar é só começar.
comigo o buraco é mais embaixo.
como te fizer teu compadre, assim lhe faz.
compreender e compadecer-se, é todo o segredo da bondade.
compro, logo existo.
confia, mas reserva-te.
confiamos menos nos homens, à medida que mais os praticamos.
conheces o marinheiro, quando vem a tempestade.
conserva-se o lume, debaixo da cinza.
contra factos, não há argumentos.
convida, se não queres constranger; dirige, se não podes ordenar.
coube sempre o melhor quinhão, a quem mais força teve, e não razão.
cozinha sem salsa é como jarra sem flores.
cria fama e deita-te na cama.
criados e bois - nem menos de um ano nem mais de dois.
cumpre depressa, quem promete devagar.
custa mais a mecha que o sebo.
da Argentina só vem frente fria.
dá Deus nozes a quem não tem dentes.
da discussão nasce a luz.
da flor de Janeiro, ninguém enche o celeiro.
da mão à boca vai-se a sopa.
da minha galinha, a postura é minha.
da noz, o figo é bom amigo.
dar a César o que é de César e a Deus o que é de Deus.
dar o seu a seu dono.
de boas intenções está o inferno cheio.
de couves cruas, mulheres nuas e lautas ceias estão as sepulturas cheias.
de Espanha nem bons ventos nem bons casamentos.
de fartas ceias estão as sepulturas cheias.
de grão em grão a galinha enche o papo.
de hora a hora Deus melhora.
de lautas ceias estão as sepulturas cheias.
de manhã é que começa o dia.
de médico, de sábio e de louco todos temos um pouco.
de noite todos os gatos são pardos.
de pequenino se constrói o destino.
de pequenino se torce o pepino.
de Santa Luzia ao Natal, um salto de pardal, de Natal a Janeiro, um salto de carneiro.
de santo e de louco todos temos um pouco.
de tal gente, tal semente.
de tostão em tostão se faz um milhão.
de véspera todos madrugam.
deitar cedo e cedo erguer dá saúde e faz crescer.
depois da noiva casada não faltam pretendentes.
depois da tempestade, vem a bonança.
depois de chuva, nevoeiro, tens bom tempo marinheiro.
depois de eu comer não faltam colheres.
depois de fartos, não faltam pratos.
depois do mal feito, todos o tinham previsto.
depois do Natal, saltinho de pardal.
depressa e bem há pouco quem.
depressa e bem não faz ninguém.
desconfiai de vós, dos homens e do mundo, mas confiai em Deus.
desconfiar de homem que não fale e de cão que não ladre.
Deus ajuda quem madruga.
Deus dá o frio conforme a roupa.
Deus escreve direito por linhas tortas.
Deus me dê paciência e um paninho para a embrulhar.
Deus não dá asas à cobra.
Deus nunca fechou uma porta que não abrisse outra.
Deus o deu, Deus o levou.
Deus perdoou a quem não matou.
devagar que tenho pressa.
devagar se vai ao longe.
devemos dar, como queremos receber.
dia de S. Martinho, lume castanhas e vinho..
dinheiro não nasce nas árvores.
dinheiro não traz felicidade.
discutamos muitas vezes, mas não disputemos nunca.
dispensa argúcias a defesa da boa causa.
dividir para reinar.
diz o roto ao nu "Porque não te vestes tu?".
diz o tacho para a panela - sai daqui, não me enferretes.
diz-me com quem andas, dir-te-ei quem és.
diz-me com quem andas e eu te direi quem és.
do alto cai quem alto sobe.
do fogo te guardarás, e do mau homem não poderás.
do mal, o menos.
do prato à boca perde-se a sopa.
dois bicudos não se bicam.
dois olhos vêem mais do que um só.
dois pardais numa espiga, nunca fazem liga.
dois sóis não cabem no mundo.
dos cheiros o pão e do sabor o sal.
dos fracos não reza a história.
dos males o menor.
dos Santos ao Natal, é bom chover e melhor nevar.
duas cabeças pensam melhor que uma.
dura pouco, quando dura, o que pouco custou a alcançar.
duro com duro não faz bom muro.
é a fome e o frio que põe a lebre a caminho.
é bem vindo quem vier por bem.
é de pequenino que se torce o pepino.
é dificil agradar a Gregos e Troianos.
é mais abjecto que o miserável, quem lhe insulta a desgraça.
é mais fácil pegar um mentiroso do que um coxo.
é melhor não cutucar onça com vara curta.
é muito fácil ser soberbo; dificílimo ser humilde.
é sempre feliz e abastado quem dá útil emprego ao seu tempo.
é sempre o burro que fala.
é trabalhando que o homem vai subindo.
el-Rei vai onde pode e não onde quer.
ele a dar-lhe e a burra a fugir.
em abril, águas mil.
em Abril, carrega a velha o carro e o carril.
em Agosto toda a fruta tem gosto.
em boca fechada não entra mosquito.
em boca fechada não entram moscas.
em bom pano cai a nódoa.
em briga de marido e mulher, ninguém mete a colher.
em casa bem regrada, ao meio-dia a olha, à noite a salada.
em casa de ferreiro, espeto de pau.
em casa de vilão,não há gato nem cão.
em casa onde não há pão, todos ralham e ninguém tem razão.
em desterro, dá a pobreza mais tormento.
em Dezembro, a uma lebre, galgos cento.
em dia de S. Lourenço, vai à vinha e enche o lenço.
em dia de S. Martinho, vai à adega e prova o vinho.
em Fevereiro sobe a um outeiro. Se vires verdejar põe-te a chorar, se vires terrejar põe-te a cantar.
em Janeiro sobe ao outeiro. Se vires verdejar, põe-te a chorar; se vires terrear, põe-te a cantar.
em Janeiro uma hora por inteiro e quem bem contar hora e meia há-de encontrar.
em Janeiro, sete capelos e um sombreiro.
em Julho fazer vasculho.
em Julho, ceifo o trigo e o debulho.
em Junho foucinha no punho.
em lágrimas a dor se irá sumir.
em Maio comem-se as cerejas ao borralho.
em Março tanto durmo como faço.
em mesa redonda não há cabeceira.
em Outubro manda o boi para o palheiro e o barco para o muro.
em Outubro pega tudo.
em pouco muito se diz.
em questões de amor e bravura, os que mais roncam são os que menos fazem.
em rio que tem piranha, jacaré nada de costas.
em Roma sê romano.
em tempo de guerra não se limpam armas.
em tempo de guerra, qualquer buraco é trincheira.
em terra de cegos, quem tem um olho é rei.
em terra de sapo, mosquito não dá rasante.
em terra de sapos, de cócoras como eles.
em zanga de marido e mulher não se mete a colher.
embriagar-se, é enlouquecer por gosto.
enganaste-me uma vez, nunca mais me enganarás.
enquanto há vida há esperança.
enquanto o pau vai e vem, folgam as costas.
entradas de leão, saídas de cordeiro.
entre marido e mulher não se mete a colher.
entre mortos e feridos alguém há-de escapar.
entre os Santos e o Natal é Inverno natural.
errar é humano, perdoar é divino.
errar é humano.
erva ruim, não a queima a geada.
está a Candelária a chorar, está o inverno a passar.
esta vida são dois dias e o Carnaval são três.
estar a olhar para qualquer coisa como um boi para um palácio.
exagero é acreditar todos e, erro, não acreditar ninguém.
existir, é sofrer.
faça o que eu digo, não faça o que eu faço.
faça-as quem as fizer quem as paga é a minha mulher.
fala, para que eu te conheça.
falai no mau que ele sempre aparece.
falas-me a guaguejar, estás-me a enganar.
farinha pouca, meu pirão primeiro.
favas o Maio as dá, o Maio as leva.
faz a tua ceara onde cante a cigarra.
faz contas com a hóspeda e verás o que te fica.
faz o bem não olhes a quem.
faz o que deves, e sê o que podes.
faz o que te digo, não faças o que eu faço.
ferro mata ferro morre.
ferro que não se usa, gasta-o a ferrugem.
festa acabada, músicos a pé.
fevereiro quente traz o diabo no ventre.
fevereiro, o mais curto mês e o menos cortês.
fia-te na virgem e não corras.
fica melhor a mulher no seu lar, ouvindo o grilo cantar.
fica tudo como dantes, quartel-general em Abrantes.
fidalguia sem comodoria é gaita que não assobia.
filha casada, pretendentes à porta.
filho de peixe sabe nadar.
filho és, pai serás, assim como fizeres, assim acharás.
filhos criados, trabalhos dobrados.
flor colhida, fruto perdido.
focinho de porco e galinha de bico, nunca fizeram o homem rico.
foge de um céu azul aleitado; ou desces à câmara ou ficas molhado.
foge o diabo da cruz e o morcego da luz.
foi-se o nordeste, turvou-se o azul, fugiu do norte, foi para o sul.
força física é a lei do bruto.
gaba-te, cesta, que vais à vindima.
gaivotas em terra, tempestade no mar.
galinha de campo não quer capoeira.
galinha pedrês não a comas nem a dês.
gastos demasiados, caminho de miséria.
gato escaldado de água fria tem medo.
gato escondido com o rabo de fora.
gato que nunca comeu azeite, quando o come se lambuza.
geada na lama água na cama.
gente tola e touros, paredes altas.
gordura é formosura, magreza é beleza.
gordura é formosura.
gostos não se discutem.
goza se podes; sofre se deves; mas esquece a dor e revive o prazer.
grande nau grande tormenta.
grandes caminhadas, grandes mentiras.
grandes peixes, pescam-se em grandes rios.
grão a grão, enche a galinha o papo.
guarda o que não presta, que encontrarás o que te é preciso.
guarda que comer, não guardes que fazer.
guarda-te do tolo, se tens algum miolo.
guardado está o bocado para quem o há de comer.
há instrução demasiada, mas a educação é sempre pouca.
há mais mares que marinheiros.
há males que vêm por bem.
há mar e mar, há ir e voltar.
há ocasiões em que o coração vê melhor que os olhos.
há que dar tempo ao tempo.
há remédio para tudo menos para a morte.
há violências que só violentam a quem as faz.
haja fartura, que a fome ninguém atura.
homem muito perfumado é rima de pé quebrado.
homem pequenino, malandro ou dançarino.
homem pequenino, ou velhaco ou bailarino.
homem prevenido vale por dois.
hora a hora Deus melhora.
horizonte puro, com fuzis brilhando, terás dia brando, com calor seguro.
ignora as causas, quem se pasma dos efeitos.
infeliz no jogo, feliz no amor.
ir buscar lã e ser tosquiado.
jacaré que dorme, vira bolsa.
janeiro geadeiro, Fevereiro rego cheio, Março coreiro, Abril águas mil caibam todas num barril, Maio amoroso, Junho calmoso e Julho ventoso, fazem o ano formoso.
janeiro, fora uma hora.
jantar tarde e cear cedo tiram a merenda de permeio.
jejuai galegos, que não há pão cozido.
julga mal, em muitos casos, quem julga os outros por si.
julgam os namorados que todos têm os olhos fechados.
junho abafadiço, sai a abelha do cortiço.
junho calmoso, ano formoso.
junho floreiro, paraíso verdadeiro.
junta-te aos bons, serás como eles, junta-te aos maus, serás pior do que eles.
juntam-se as comadres, descobrem-se as verdades.
juramentos de amor, juramentos de um dia.
ladrão que rouba a ladrão tem cem anos de perdão.
lançar foguetes, fazer a festa e apanhar as canas.
lembra aos rapazes o que ao diabo esquece.
lenha verde pouco acende e quem muito dorme pouco aprende.
limpo horizonte que relampeja, dia sereno, calma sobeja.
língua comprida, mentira maior.
lisboa é praça de armas, Coimbra dos estudantes, Porto dos mercadores, Vila Real dos amantes.
lobo faminto não tem assento.
lobo não come lobo.
longe da vista, longe do coração.
louvor em boca própria é vitupério.
lua à tardinha com seu anel, dá chuva à noite ou vento a granel.
lua com circo traz água no bico.
lua com halo de grande aparato, É molha certa prá gente de quarto.
lua deitada, marinheiro de pé.
lua nova trovejada, trinta dias é molhada.
lugar ventoso, lugar sem repouso.
má é a obra, se a sua publicidade nos envergonha.
maçã madura na beira da estrada, ou está podre, ou está bichada.
macaco velho não mete a mão em cumbuca.
madruga e verás, trabalha e terás.
mãe é tudo igual, só muda de endereço.
mãe só há uma.
mais alto é aquele que mais tem.
mais depressa se apanha um mentiroso que um coxo.
mais do que o dado, vale a maneira de o dar.
mais vale agradecer com a verdade, que ofender com a lisonja.
mais vale andar no mar alto, que nas bocas do mundo.
mais vale burro vivo que sábio morto.
mais vale cair em graça do que ser engraçado.
mais vale cedo que tarde e tarde que nunca.
mais vale ficar vermelho cinco minutos,que amarelo toda a vida.
mais vale o calar do mundo, que o falar do mentiroso.
mais vale o sim tardio, que o não vazio.
mais vale pão duro, que nenhum.
mais vale perder um minuto na vida que a vida num minuto.
mais vale pouco que nada.
mais vale prevenir do que remediar.
mais vale quem Deus ajuda do que quem muito madruga.
mais vale rico e com saúde do que pobre e doente.
mais vale sê-lo que parecê-lo.
mais vale ser feliz que rico.
mais vale ser rabo de pescada que cabeça de sardinha.
mais vale só que mal acompanhado.
mais vale tarde do que nunca.
mais vale ter graça do que ser engraçado.
mais vale ter um pássaro na mão do que dois a voar.
mais vale um "toma" do que dois "te darei".
mais vale um ano à volta que nunca a casa.
mais vale um gosto na vida que dez reis na algibeira.
mais vale um inimigo sábio que um amigo ignorante.
mais vale um mau acordo que uma boa sentença.
mais vale um pássaro na mão do que dois a voar.
mais vale um pé no travão que dois no caixão.
mais vale um que bem mande do que dois que mal façam.
mais vale um sim tardio, que um não vazio.
mais vale uma palavra antes que duas depois.
mais vale uma vista do dono, que cem brados do abegão.
mais vale verde no meu papo, que maduro no papo alheio.
mal de muitos consolo é.
mal fechado, mal guardado.
mal por mal, antes na cadeia do que no hospital.
mal por mal, venha o Diabo e escolha.
mal se dói o farto, do faminto.
manda e faz, servido serás.
manda quem pode, obedece quem deve.
manhã com arco mal vai o barco. se à tarde vem, é p'ra teu bem.
manhã de névoa, tarde de sesta.
manhã de nevoeiro, tarde de calmeiro.
mãos frias, coração quente.
mãos generosas, mãos poderosas.
mãos quentes, coração frio amor vadio.
março marçagão, pela manhã, cara de anjo; à noite, cara de ladrão.
março, marçagão, de manhã Inverno, à tarde Verão.
Maria Nabiça, tudo o que vê, tudo cobiça.
mas se está claro, cheio de luz, haja alegria, que o tempo é de truz.
mata o teu porco, e conhece teu corpo.
mata primeiro o elefante e depois arranca-lhe os pelos da cauda.
matar dois coelhos com uma cajadada.
medra o trigo debaixo da neve como o carneiro debaixo da pele.
mel, se o achaste, come o que baste.
melhor é o meu que o nosso.
menino farto não é comedor.
mente quem dá com a lingua no dente.
mentir nem zombando.
mentira mil vezes repetida torna-se verdade.
mentira tem perna curta.
merenda comida, companhia desfeita.
mesa sem pão é mesa de vilão.
meus filhos em casa, tudo se abrasa.
miragem que espante vento do levante.
mocidade ociosa traz velhice vergonhosa.
moço desprevenido, será velho arrependido.
mordedura de cão cura-se com o pêlo do mesmo cão.
morra Marta, morra farta.
morrer e pagar quanto mais tarde melhor.
morrer por morrer, morra o meu pai que é mais velho.
morreu o bicho, acabou-se a peçonha.
muda de moleiro, que não mudas de ladrão.
mudam-se os tempos, mudam-se as vontades.
muita gente junta não se safa.
muita parra pouca uva.
muito alcança quem não cansa.
muito come o tolo mas mais tolo é quem lho dá.
muito e mal, é geral; muito e bem, há pouco quem.
muito esquece a quem não sabe.
muito falar, pouco acertar.
muito faremos e muito diremos, mas mal vai o barco sem rumo.
muito riso, pouco siso.
muito se engana quem julga.
muitos comandantes levam o navio pela encosta acima.
muitos cozinheiros estragam a sopa.
mulher de janela, amora de estrada.
mulher doente, mulher para sempre.
mulher feia é casta por natureza.
mulher governadeira tem filha primeira.
mulher honrada não tem ouvidos.
mulher muito lavada não tem cheiro, não tem gosto, não tem nada.
mulher que a dois ama, a ambos engana.
mulher que nas juras de homem se fia, chora de noite e de dia.
mulher séria não tem ouvidos.
mulheres, mulas e muletas, tudo se escreve com a mesma letra.
na adversidade é que se prova a amizade.
na água turva é que se apanha o bargue.
na boda dos pobres, tudo são vozes.
na cama que farás, nela te deitarás.
na confiança está o perigo.
na desconfiança, é que está a segurança.
na lareira uma pedra só não aguenta a marmita.
na morte e na boda verás quem te honra.
na noite involta, pesca o pescador.
na primeira quem quer cai; na segunda cai quem quer; na terceira quem é parvo.
na variedade é que está o bom gosto.
nada é mais incompatível com o estudo, do que o sono e o cansaço.
nada é tão bem empregado, como aquilo que se dá aos que precisam.
nada há mais difícil em tudo, que o bem começar.
nada há mais importuno que os cumprimentos, quando são excessivos.
nada há tão contagioso, como o medo.
nada se dá com tanta liberalidade como os conselhos.
não alimentes burros a pão-de-ló.
não contes com o ovo no cu da galinha.
não coso morto nem vivo, coso isto que está descosido.
não coso vivo nem morto, coso aquilo que está roto.
não crie cão, quem não lhe sobeje pão.
não dá quem tem, dá quem quer bem.
não deixe escapar camarão pela rede.
não deixes para amanhã o que podes fazer hoje.
não desespera quem já nada espera, porque já não tem inquietações.
não destrua a árvore, para depois ter seu fruto.
não digas mal do teu vizinho, pois podes encontrá-lo pelo caminho.
não é com vinagre que se apanham moscas.
não é em pia grande que o porco come à vontade.
não é pobre o que tem pouco, senão o que cobiça muito.
não é por muito madrugar que amanhece mais cedo.
não é vilão o da vila, senão o que faz vilania.
não está sempre na mão de cada um o ser feliz, mas está o merece-lo.
não faças aos outros o que não gostas que te façam a ti.
não faças nada, sem consultar a almofada.
não fales como doente, nem mores entre vil gente.
não gozes com o mal do teu vizinho, porque o teu vem a caminho.
não há amor como o primeiro.
não há bela sem senão, nem feia sem sua graça.
não há bem que sempre dure nem mal que não acabe.
não há cabeça a que não falte a carapuça.
não há cabeças mais duras, que as cabeças vazias.
não há crime sem lei.
não há dia sem tarde.
não há duas sem três.
não há filho que avalie quanto deve ao pai.
não há fome sem fartura.
não há fumo sem fogo.
não há galinha gorda por pouco dinheiro.
não há livro tão ruim, que não tenha alguma coisa boa.
não há luar mais bonito que o de Agosto.
não há mais bronze, que anos onze.
não há mal que o tempo não cure.
não há mal que sempre dure nem bem que não acabe.
não há manjar que não enfastie, nem vício que não enfade.
não há nada mais barato, do que aquilo que se compra.
não há nada tão forte, a que não derrube a morte.
não há nada, por mais antigo que seja, que não fosse já novo.
não há parto sem dor.
não há pior cego que o que não quer ver.
não há regra sem excepção.
não há rosas sem espinhos.
não há sábado sem sol, domingo sem missa nem segunda sem preguiça.
não medram galinhas onde a raposa mora.
não metas a mão em prato onde te fiquem as unhas.
não metas dinheiro em saco, sem veres se tem buraco.
não morde a abelha, senão a quem trata com ela.
não negues o louvor, senão a que o pedir.
não peças a quem pediu, nem sirvas a quem serviu.
não ponhas dúvidas, nem faças contendas sem que saibas a quem te diriges.
não ponhas o carro à frente dos bois.
não queira o sapateiro tocar rabecão.
não se arrancando a silveira, padece a videira.
não se deseja, o que o olhar não veja.
não se deve desdenhar o que se recebe graciosamente.
não se deve despir um santo para vestir outro.
não se fala de corda em casa de enforcado.
não se malha em ferro frio.
não se pescam trutas a bragas enxutas.
não se pode fazer a par - comer e assoprar.
não se preocupe, se ocupe.
não sou rio, para não voltar atraz.
não suba o sapateiro além da canela.
não te metas no que não te diz respeito.
não tenhas mais olhos que barriga.
não vá o diabo tecê-las.
não vendas a pele do urso antes de o matar.
não vos apresseis a fazer amigos, nem a deixar os antigos.
nariz de cão e cu de gente não se quer quente.
nas costas dos outros vejo as minhas.
nas empresas arrojadas, o êxito depende do primeiro impulso.
navegar é preciso, viver não é preciso.
negra é a ceia em casa alheia.
nem contas com parentes nem dívidas com ausentes.
nem de cada malha peixe, nem de cada mata feixe.
nem oito nem oitenta.
nem pão quente, nem vinho que salte ao dente.
nem por muito madrugar amanhece mais cedo.
nem sempre galinha, nem sempre sardinha.
nem sempre o forno faz rosquilhas.
nem só de pão vive o homem.
nem sobejo, nem minguado.
nem tanto ao mar nem tanto à terra.
nem todas as verdades se dizem.
nem todo o grão vai ao olho do moinho.
nem todos os dias morrem bispos.
nem tudo o que luz é ouro.
nem tudo o que vem à rede é peixe.
ninguém aponte as faltas alheias com o dedo sujo.
ninguém diga desta água não beberei.
ninguém é bom juiz em causa própria.
ninguém é mais fácil de enganar, que aquele que não engana ninguém.
ninguém é profeta na sua terra.
ninguém fala que não tenha que se lhe diga.
ninguém melhor ajuda o pobre, que o pobre.
ninguém nasce ensinado.
ninguém perde que outro não ganhe.
ninguém quer ser velho nem morrer novo.
ninguém seria vendeiro, se não fosse o dinheiro.
no aperto e no perigo se conhece o amigo.
no dia de S. Martinho vai à adega e prova o vinho.
no meio é que está a virtude.
no melhor pano cai a nódoa.
no Natal, passadinha de Natal.
no poupar é que está o ganho.
no São Martinho vai à adega e prova o vinho.
no tempo quente refresca o ventre.
no velho e no menino, o ofício é perdida.
nordeste molhado, não te dê cuidado.
nove meses de Inverno, três de inferno.
novos tempos, novos costumes.
numa mulher não se bate nem com uma flor.
nunca deites foguetes antes da festa.
nunca desprezes as dádivas de hoje pelas promessas de amanhã.
nunca digas desta água não beberei.
nunca mostres o fundo, nem da bolsa, nem da alma.
nunca o invejoso medrou nem quem ao pé dele morou.
nunca se agradece com tanto fervor, como quando se espera um novo favor.
nunca se é tão bem servido que por si mesmo.
nuvem comprida que se desfia sinal de grande ventania.
nuvens aos pares, paradas, cor de cobre, É temporal que se descobre.
nuvens espessas e acumuladas, ventanias certas e continuadas.
nuvens finas, sem ligação, bom tempo, brisas de feição.
nuvens pequenas, altas e escuras são chuvas certas e seguras.
o amor é cego.
o amor não tem lei.
o ar que cada um se quer dar, não vale o que procura deixar.
o avarento não tem, e o pródigo não terá.
o avarento, onde tem o tesouro, tem o entendimento.
o avarento, por um real, perde um cento.
o barato sai caro.
o barulho não faz bem e o bem não faz barulho.
o bom e o bem, nunca enfadam.
o bom filho à casa torna.
o bom homem goza o fruto de o ser.
o bom médico é o do terceiro dia.
o calado é o melhor.
o caldo em quente, a injúria em frio.
o cantar bem é de poucos.
o cão ladra e a caranava passa.
o casamento e a mortalha no céu se talha.
o ciúme nasce sempre com o amor; mas não morre sempre com ele.
o comer e o coçar estão no começar.
o corno é sempre o último a saber.
o crime não compensa.
o cu não tem nada a ver com as calças.
o desconfiado convida a ser traído.
o diabo deu um tiro com uma tranca.
o diligente ganha a sua vida, o preguiçoso, rouba-a.
o dinheiro fala todas as línguas.
o dinheiro fez-se para se gastar.
o dinheiro não dá a felicidade, mas ajuda muito.
o eco da primeira palavra fica sempre no coração.
o enfatuado é um tolo, que os tolos reputam sábio.
o esperto só acredita em metade, e o génio sabe em que metade deve acreditar.
o filho que amargura os pais jamais conta com ventura.
o futuro a Deus pertence.
o hábito é uma segunda Natureza.
o hábito não faz o monge.
o homem ande sempre com tento, e a mulher não lhe toque o vento.
o homem honrado não se autoriza com as opiniões do patife.
o homem mais independente é, ainda, escravo do ar que respira.
o homem não é infeliz enquanto não é injusto.
o homem põe e Deus dispõe.
o homem queremos ver, que os vestidos são de lã.
o homem só é absolutamente pobre, quando já não pode trabalhar.
o ignorante é sempre presunçoso.
o indiscreto tem sempre motivo para se arrepender daquilo que diz.
o linho apurado, dá lenço dobrado.
o lobo, com a goela cheia, não morde.
o macaco mesmo coberto com a pele dum carneiro, é sempre um macaco.
o macaco só vê o rabo do outro.
o magnânimo tem por sua a honra dos seus.
o maior revés nada vale, quando a honra fica de pé.
o mais difícil de curar é aquele que tem a aparência do bem.
o mal alheio não pesa a quem o não tem.
o mal do meu burrinho, ensina o meu vizinho.
o mal dos outros é consolo de parvos.
o mal está nos olhos de quem o vê.
o mau artífice culpa a ferramenta.
o mau crê nas maldades, e o bom, nas virtudes.
o melão e a mulher conhecem-se pelo rabo.
o meu herdeiro é quem me limpa o traseiro.
o moço oficial, faça o que lhe mandam, e não fará mal.
o mundo é um caleidoscópio; cada qual o vê conforme o agita.
o necessário, aproveita-o; o desnecessário, enjeita-o.
o ocioso para nada vive.
o ódio dos maus, honra o homem de bem.
o olho do dono engorda o cavalo.
o óptimo é inimigo do bom.
o pai impertinente, faz o filho desobediente.
o pão do pobre cai sempre com a manteiga para baixo.
o pior cego é aquele que não quer ver.
o pote tanto vai à bica que um dia fica.
o preto no branco, fala como gente.
o prevenido procede seguro.
o primeiro milho é dos pardais.
o prometido é devido.
o que arde cura, o que aperta segura.
o que arma a esparrela muitas vezes cai nela.
o que é barato sai caro.
o que é bom acaba depressa.
o que é doce nunca amargou.
o que é nosso vem parar-nos à mão.
o que é vivo sempre aparece.
o que mais custa melhor sabe.
o que não mata engorda.
o que não tem remédio remediado está.
o que não tem solução, solucionado está.
o que o berço dá só a tumba tira.
o que os olhos não vêem o coração não sente.
o que se não faz no dia da romaria, faz-se no outro dia.
o que tu sabes já eu me esqueci.
o rabo é o pior de esfolar.
o ridículo desonra mais que a desonra.
o rio passado, o santo não lembrado.
o risco que corre o pau, corre o machado.
o saber não ocupa lugar.
o segredo é a alma do negócio.
o seguro morreu de velho e a previdência foi ao enterro.
o seguro morreu de velho e o desconfiado ainda está vivo.
o seguro morreu de velho.
o seu a seu dono.
o silêncio é de ouro.
o sisudo ata o saber à estaca.
o Sol nasce para todos, e a sombra para poucos.
o sol quando nasce é para todos.
o Sol quando nasce é rei, ao meio dia é morgado, de tarde está doente, à noite sepultado.
o temor do Senhor é o princípio da sabedoria.
o tempo dá remédio, onde falta o conselho.
o tempo é o melhor juiz de todas as coisas.
o tempo que vai não volta.
o testamento do pobre é breve, na unha se escreve.
o trabalho dá saúde.
o trabalho não mata ninguém.
o trabalho paga dividas.
o último a rir é o que ri melhor.
o ventre em jejum não ouve a nenhum.
o vinho faz bem aos homens quando são as mulheres que o bebem.
obdece e saberás mandar.
ódio velho não cansa.
olha para o que eu digo, não olhes para o que eu faço.
olha para ti e fica-te por aí.
olho por olho, dente por dente.
olhos que não vêem, coração que não sente.
onde a cólera há semeado, faz o arrependimento a colheita.
onde a desconfiança começa, aí acaba a amizade.
onde alhos há, vinho haverá.
onde canta galo não canta galinha.
onde choram, não cantes.
onde entra o beber, sai o saber.
onde está galo não canta galinha.
onde há filhos, não há parentes nem amigos.
onde há fumo há fogo.
onde mija um português, mijam dois ou três.
onde nasce a lagarta aí se farta.
os amigos são para as ocasiões.
os anos não fazem sábios, fazem velhos.
os bons conselhos desprezados, são depois, com dor, comemorados.
os cães ladram mas a caravana passa.
os cegos por ambição ainda vêem menos, que os cegos por nascimento.
os conselhos que damos aos outros, devemos tomá-los para nós.
os extremos tocam-se.
os fins (não) justificam os meios.
os frutos não caem longe da árvore.
os homens não se medem aos palmos.
os homens que não se vingam, são sempre os mais vingados.
os olhos pedem mais do que a barriga aguenta.
os rios correm para o mar.
os tímidos roubam-se a si mesmo.
os últimos são os primeiros.
os vivos são sempre e cada vez mais governados pelos mais vivos.
osso que acabes de comer não o voltes a roer.
ossos do ofício, que o não há sem ossos.
ouro é o que ouro vale.
outubro recolhe tudo.
ovelha má põe o rebanho a perder.
ovelha que berra, bocado que perde.
ovelha ruim bota o rebanho a perder.
pelo S. Simão e S. Judas, já colhidas são as uvas.
pelo Santiago, pinta o bago.
padre sem sacristão, toca o sino com os pés.
paga o justo pelo pecador.
pagar e morrer, é a ultima coisa a fazer.
pai não tiveste... diabo te fizeste.
palavra de rei não volta atrás.
palavra puxa palavra.
palavras loucas, orelhas moucas.
palavras não adubam sopas.
palavras, leva-as o vento.
pão afatiado não enfarta rapaz esfaimado.
pão quente, muito na mão e pouco no ventre.
papagaio come o milho, periquito leva a fama.
papagaio teme maleitas, porque não lhe dão amêndoas confeitas.
para a fome não há pão duro.
para a missa e para o moinho não esperes pelo teu vizinho.
para amigo íntimo, basta um, colhido na adversidade.
para baixo todos os santos ajudam, para cima é que as coisas mudam.
para bem tagarelar, basta o arrojo.
para boa fome não há mau pão.
para bom entendedor meia palavra basta.
para cá do Marão, mandam os que cá estão, para lá do Marão, mandam os que de cá vão.
para caçador novo, cão velho.
para conhecer os homens, é preciso ter sofrido.
para ganhar, até o ferro nada.
para grandes males, grandes remédios.
para lá do Marão, mandam os que lá estão.
para ladrão, ladrão e meio.
para morrer basta estar vivo.
para muito sono toda a cama é boa.
para o bom obreiro não há má ferramenta.
para quem é, bacalhau basta.
para quem sabe ler um pingo é letra.
para São João guarda o velho o melhor tição.
para trás mija a burra.
para um mau profissional, nenhuma ferramenta lhe serve.
parar é morrer.
pardal que tem fome, vem abaixo e come.
passarinho que come pedra sabe o cu que tem.
passarinhos e pardais, não são todos iguais.
passou das seis, para mim é boa noite.
patrão fora, dia santo na loja.
pau que nasce torto, tarde ou nunca se endireita.
pede o guloso para o desejoso.
pedra sobre pedra, às vezes chega.
peixe não puxa carroça.
pela aragem se vê quem vai na carruagem.
pela boca morre o peixe.
pela farinha se conhece o moleiro.
pelo amor se ganha o céu.
pelo fruto se conhece a árvore.
pelo S.João ceifa o teu pão.
pelo Santiago pinta o bago.
pelos amores novos, esquecem-se os velhos.
pelos frutos conhece-se a árvore.
pelos maus, pagam os bons.
penso, logo desisto.
pequenos descuidos produzem grandes males.
perde-se o velho por não poder e o novo por não saber.
perdendo tempo não se ganha dinheiro.
perdi a roca e o fuso não acho; três dias há que lhes ando no rastro.
perdido por cem, perdido por mil.
perguntar não ofende.
peso e medida, tiram o homem de fadiga.
pimenta nos olhos dos outros é refresco.
pior é nada.
piu, piu, piu, piu, ao terceiro piu vai buscar água ao rio.
pobreza não é vileza.
pode ir o pobre sem esmola, mas não vai sem resposta.
poente nubloso, vermelho acobreado safa a japona, que o tempo é molhado.
por bem fazer mal haver.
por mais que o vento sopre uma montanha nunca se inclina.
por mais santo que seja o dia, a panela tem que ferver.
por morrer uma andorinha não acaba a primavera.
pôr o carro à frente dos bois.
por pouca saúde, mais vale nenhuma.
por uma besta dar um coice não se lhe corta uma perna.
porfia mata veado, e não besteiro cansado.
pouco a pouco a lagarta consegue devorar a folha da árvore.
pouco aprende quem muito dorme.
pouco sabe, quem muito se ufana de saber.
poucos fuzis, trovões em barda, rumo em que o vento se alaparda.
pragas com razão, nem ao meu cão.
pregar no deserto, é sermão perdido.
preso por ter cão, preso por não ter.
presunção e água benta, cada qual toma a que quer.
primeiro a obrigação, depois a devoção.
primeiro de Maio, corre o lobo e o veado.
quando a causa está quase de todo perdida, deve-se tudo arriscar.
quando a esmola é grande, o pobre desconfia.
quando a passarada berra, o marinheiro procura terra.
quando ao sol posto o norte é puro, tens bom tempo seguro.
quando de faz uma panela, faz-se o testo para ela.
quando Deus não quer, santos não rogam.
quando Deus quer, água fria é remédio.
quando Deus queria do norte chovia.
quando dois búfalos lutam, quem sai mal é o capim.
quando está quase bom, deixa-se.
quando falta, sobra e quando sobra, falta.
quando mija um português, mijam logo dois ou três.
quando não chove em Fevereiro, nem bom pão nem bom lameiro.
quando não faz vento, faz bom tempo.
quando não há pão, come-se broa.
quando o gato sai de casa, os ratos fazem a festa.
quando o lobo vai por seu pé, não come o que quer.
quando o mar bate na rocha quem se lixa é o mexilhão.
quando o sábio aponta para a Lua, o idiota olha para o dedo.
quando o vinho entra, o juízo sai.
quando pobre come frango, um dos dois está doente.
quando quiseres mentir, fala no tempo que há-de vir.
quando se faz uma panela, faz-se um testo para ela.
quando tudo é interessante, coisa alguma interessa.
quando um burro fala, os outros baixam as orelhas.
quando um cai, todos o pisam.
quando um não quer, dois não discutem.
quando vem a glória, vai-se a memória.
quando vires as barbas do teu vizinho a arder põe as tuas de molho.
quanto maior é a nau, maior é a tormenta.
quanto mais alto, maior é a queda.
quanto mais choras, menos mijas.
quanto mais depressa, mais devagar.
quanto mais me bates, mais gosto de ti.
quanto mais prima mais se lhe arrima.
quanto mais se semeia em desejos, menos se colhe em felicidade.
quanto mais te agachas, mais te põem o pé em cima.
quanto mais te dão, mais teus amigos são.
quanto sabes, quanto vales. Saberás, mas se nada tens, nada vales.
que bem prega Frei Tomás, façamos o que ele diz e não o que ele faz.
quebra galho é macaco gordo.
queijo com pão faz o homem são.
quem a alto sode de alto cai.
quem acha guarda.
quem acompanha morcego acorda de cabeça pra baixo.
quem ama o feio, bonito lhe parece.
quem anda à chuva, molha-se.
quem anda de boca aberta, ou entra mosca ou sai asneira.
quem andou não tem para andar.
quem arrota pede bolota.
quem assim fala não é gago.
quem avisa, amigo é.
quem bebe é para passar mal, se for para ficar bom que tome remédio.
quem bem come e bebe, bem faz o que deve.
quem bem vive bem morre.
quem boa cama faz, nela se deita.
quem brinca com o fogo queima-se.
quem cabritos vende e cabras não tem, de algures lhe vem.
quem cala consente.
quem cala, vence.
quem canta seus males espanta.
quem casa não pensa, quem pensa não casa.
quem casa quer casa.
quem ceia em vinhas, almoça em fontes.
quem chora, sente.
quem com ferro fere, com ferro será ferido.
quem com ferros mata, com ferros morre.
quem com porcos se mistura farelos come.
quem come a carne que roa os ossos.
quem come e guarda, duas vezes põe a mesa.
quem come pouco, muito aproveita.
quem come salgado, bebe dobrado.
quem comeu a carne que roa os ossos.
quem conta um conto, acrescenta um ponto.
quem corre por gosto não cansa.
quem dá a quem o entende, não o dá que bem o vende.
quem dá aos pobres empresta a Deus.
quem dá e torna a tirar, ao inferno vai parar.
quem dá o que pode, a mais não é obrigado.
quem dá o que tem a mais não é obrigado.
quem dá pão dá criação.
quem desconfia de tudo, adivinha metade.
quem desdenha quer comprar.
quem diz a verdade, não merece castigo.
quem diz o que quer, ouve o que não quer.
quem dorme com criança acorda molhado.
quem é amigo de todos não o é de ninguém.
quem é vivo sempre aparece.
quem em novo dança bem, em velho algum geito tem.
quem empresta ao amigo arranja um inimigo.
quem escuta, de si ouve.
quem espera desespera.
quem espera por sapatos de defunto, toda a vida anda descalço.
quem espera sempre alcança.
quem está no convento é que sabe o que lhe vai dentro.
quem estiver mal que se mude.
quem estraga velho paga novo.
quem fala muito, dá bom dia a cavalo.
quem faz de si, lixo, pisam-no as galinhas.
quem faz o pino, vê o mundo mais direito.
quem faz o que pode a mais não é obrigado.
quem feio ama, bonito lhe parece.
quem foge do trabalho, foge do ganho.
quem gasta mais do que tem, mostra que siso não tem.
quem gasta sem fazer contas, arruína-se sem dar por isso.
quem gosta de homem é homossexual, mulher gosta de dinheiro.
quem junta para si, poupa para os outros.
quem jura é quem mais mente.
quem lida com mel sempre lambe os dedos.
quem mais jura mais mente.
quem mais mete na barca, mais saca.
quem mais não pode, de sua mazela morre.
quem mais tem mais quer.
quem mais vive, mais sabe.
quem mal quiser cear, à noite o vá buscar.
quem más manhas há, tarde ou nunca as perderá.
quem me avisa, meu amigo é.
quem me dá um ovo, não me quer ver morto.
quem muito abarca, pouco abraça.
quem muito divisa, pouco assisa.
quem muito dorme pouco aprende.
quem muito escolhe pouco acerta.
quem muito espera desespera.
quem muito fala pior ouve.
quem muito fala pouco acerta.
quem muito lê, treslê.
quem muito padece, tanto lembra que aborrece.
quem muito se abaixa, o rabo se lhe vê.
quem nada faz, já muito dorme.
quem nada não se afoga.
quem não age conforme pensa começa a pensar conforme age.
quem não aparece, esquece.
quem não arrisca, não petisca.
quem não chora não mama.
quem não deve, não teme.
quem não é para comer, não é para trabalhar.
quem não está bem que se mude.
quem não faz mais que outro, não vale mais do que outro.
quem não herda, não medra.
quem não pode arreia.
quem não quer ser lobo não lhe vista a pele.
quem não sabe é como quem não vê.
quem não sabe executar, também não sabe ordenar.
quem não sabe falar, não sabe calar.
quem não sabe, é como quem não vê.
quem não sabe, nem aprende, por asno se vende.
quem não se sente não é filho de boa gente.
quem não semeia não colhe.
quem não tem bunda não senta na rampa.
quem não tem cão, caça com gato.
quem não tem dinheiro, não tem vícios.
quem não tem esforço, foge mais que o corço.
quem não tem padrinho, morre pagão.
quem não tem panos não arma tendas.
quem não tem que fazer, veste-se e despe-se.
quem não tem unhas não toca guitarra.
quem não tem vergonha, todo o mundo é seu.
quem não trabalha não come.
quem não vê não peca.
quem nasce para lagartixa não chega a jacaré.
quem nasce torto, tarde ou nunca se endireita.
quem nasceu para a forca não morre afogado.
quem nasceu para burro nunca chega a cavalo.
quem nunca comeu melado, quando come, lambuza-se.
quem o alheio mal não sente, ninguém terá que o seu lamente.
quem o alheio veste, na praça o despe.
quem o feio ama, bonito lhe parece.
quem o inimigo poupa, às mãos lhe morre.
quem o seu cão quer matar chama-lhe raivoso.
quem os fez que os ature.
quem ovos vende e galinhas não tem, de algum lado eles vêm.
quem paga adiantado é mal servido.
quem pariu Mateus que o embale.
quem parte e reparte e não fica com a melhor parte, ou é tolo ou não tem arte.
quem parte velho paga novo.
quem pergunta quer saber.
quem pobreza tem, dos parentes é desdém.
quem pode manda e quem não pode, faz.
quem pode o mais pode o menos.
quem porfia mata a caça.
quem porfia sempre alcança.
quem primeiro se queixa foi quem atirou a ameixa.
quem procura sempre acha, se não um prego, uma tacha.
quem promete, deve.
quem quer a bolota, trepa.
quem quer chegar muito depressa, arrisca-se a ficar manco.
quem quer dormir, paga à guarda.
quem quer faz, quem não quer manda.
quem quer festa, sua-lhe a testa.
quem quer vai, quem não quer manda.
quem ri por último, ri melhor.
quem sabe faz, quem não sabe ensina.
quem sabe sorrir, sabe viver.
quem sabe, sabe. Quem não sabe, aprende.
quem sai aos seus não degenera.
quem se ajusta a São Miguel não é dono de si quando quer.
quem se deita com cães, acorda com pulgas.
quem se deita sem ceia toda a noite esperneia.
quem se mata, morto fica e, se não morre, entisica.
quem se mete em atalhos mete-se em trabalhos.
quem se não sente de agravos, não é honrado.
quem se não sente não é filho de boa gente.
quem se veste de ruim pano, veste-se duas vezes no ano.
quem semeia bom grão, terá bom pão.
quem semeia ventos colhe tempestades.
quem serve bem seus pais, não precisa de avós.
quem tarde vier comerá do que trouxer.
quem te avisa teu amigo é.
quem te cobre que te descubra.
quem te fala mal de outra pessoa, falará mal de ti também.
quem te manda a ti sapateiro tocar rabecão.
quem tem boca não manda soprar.
quem tem boca vai a Roma.
quem tem burro e anda a pé mais burro é.
quem tem calos não se mete em apertos.
quem tem capa sempre escapa.
quem tem cem mas deve cem pouco tem.
quem tem cu tem medo.
quem tem esperança sempre alcança.
quem tem filhos, tem sarilhos.
quem tem medo compra um cão.
quem tem padrinho não morre pagão.
quem tem pressa come crú.
quem tem sangue, faz chouriços.
quem tem telhado de vidro não atira pedras ao do vizinho.
quem tem unhas toca guitarra.
quem tem vergonha, passa mal.
quem tolos manda a Santarém tolos vão e tolos veem.
quem torto nasce, tarde ou nunca se endireita.
quem tudo quer tudo perde.
quem vai à feira perde a cadeira.
quem vai à fonte e não bebe, não sabe o que perde.
quem vai à guerra, dá e leva.
quem vai ao mar avia-se em terra.
quem vai ao mar perde o lugar.
quem vai ao vento perde o assento.
quem vai, vai, quem está, está.
quem vê caras não vê corações.
quem viver verá.
quer queira quer não queira o burro há-de ir à feira.
quereis que se diga bem de vós? Não o digais.
querer é poder.
queres um conselho, pede-o ao velho.
receia-se menos um bravo em cólera, que um cobarde que dissimula.
rei morto, rei posto.
relâmpagos ao norte, vento forte, se do sul vem, chuva também.
remenda o teu pano e dura mais um ano. Volta a remendar e mais um ano vai durar.
respeitai os bens dos outros, se quereis possuir os vossos tranquilamente.
ri melhor quem ri por último.
riam com quem rir, e chorem com quem chorar.
Roma e Pavia não se fizeram num dia.
rompe-se o saco à força de querer enchê-lo.
rosado Sol posto cariz bem disposto.
roupa suja se lava em casa.
s. Miguel e S. João passado, tanto manda o amo como o criado.
saber demasiado é envelhecer precocemente.
saco cheio não verga.
saco vazio não se tem de pé.
santos da casa não fazem milagres.
são mais as vozes que as nozes.
são Mamede te levede, São Vincente te acrescente.
sarampo sarampelo sete vezes vem ao pêlo.
satisfação de vaidades, não recompensam virtudes.
se a rico queres chegar, vai devagar.
se a vida lhe der um limão, faça uma limonada.
se ao vale a névoa baixar, vai para o mar. Mas se p'los montes se atrasa, fica em casa.
sê ávido de saber, e serás sábio.
se bem guardas o que é teu, melhor guardarás o que não for.
se Deus não defende a cidade, debalde a vigiam seus guardas.
se Deus o marcou, defeito lhe achou.
sê em Agosto cuidadoso e aguilhoa o preguiçoso.
se em Novembro ouvires trovão, o ano que vem será bom.
se em terra entra a gaivota é porque o mar a enxota.
se entra por terra a gaivota, é que o temporal a enxota.
se fores a pé, chegarás; se choutares, cansarás.
se grandes, correm desmanteladas, mau tempo, velas rizadas.
se mal jantas e pior ceias, minguantes as carnes e crescentes as veias.
se Maomé não vai à montanha, a montanha vai a Maomé.
se não chover pelo São Mateus, guarda as ovelhas que os borregos não são teus.
se não fossem os gonzos, nada valiam as fechaduras.
se não queres engordar come e bebe devagar.
se não tens o que gostas, gosta do que tens.
se não vejo pelos meus olhos, vejo pelos meus óculos.
se Nossa Senhora das Candeias vier a rir, o Inverno está para vir, se a Senhora vier a chorar o Inverno está a acabar.
se o amor é tímido, não é verdadeiro.
se o cântaro bate na pedra, quem fica mal é o cântaro.
se o gato não come o bife, ou o gato não é gato, ou o bife não é bife.
se o gosto é mais que o proveito, daí o trato por desfeito.
se o sapo canta em Janeiro, guarda a palha no sendeiro.
se o trabalho dá saúde, que trabalhem os doentes.
se os filhos de Adão pecaram, os filhos da Covilhã sempre cardaram.
se Outubro vier sisudo, recolhe tudo.
se passa o que é bom, também passa o que é mau.
se queres bom conselheiro, consulta o travesseiro.
se queres conhecer o vilão, põe-lhe uma vara na mão.
se queres enfermar, ceia e vai-te deitar.
se queres ver o pobre soberbo, dá-lhe a chave do palheiro.
se sabes o que eu sei, cala-te que eu me calarei.
se tens sardinha, não andes à cata de perú.
se tens vento e depois água, deixa andar que não faz mágoa.
se um dia Deus quiser, até com norte pode chover.
se um trovão seco no céu reboa, temporal violento nos apregoa.
se vem chuva e depois vento põe-te em guarda e toma tento.
se vieres a ser rico, não te esqueças de que foste pobre.
sem nuvens o céu e estrelas sem brilho verás que a tormenta te põe num sarilho.
sem ovos não se fazem omeletes.
sem sangue não se fazem morcelas.
sem se partirem ovos não se fazem omeletas.
semeia e cria, viverás com alegria.
semeia em pó e de mim não tenhas dó.
sempre promete em duvida, pois, ao dar, ninguém te ajuda.
senhoria de Itália, Dom de Espanha - não valem uma castanha.
setembro molhado, figo estragado.
só a morte não tem remédio.
só de bagos fez uma velha cem pipas.
só é pobre, quem se tem por pobre.
só perde quem tem.
só se lembra Santa Bárbara quando troveja.
só trabalha quem não sabe fazer mais nada.
só vemos os argueiros nos olhos dos outros.
sogro e sogra milho e feijão só dão resultado debaixo do chão.
sol de Fevereiro mata a velhinha ao soalheiro.
sol de Janeiro dá que fazer ao coveiro.
sol de Junho madruga muito.
sol e chuva, casamento de viúva.
sol na eira, chuva no nabal.
sol nascente desfigurado, no Inverno, frio, no Verão, molhado.
sol posto ledo, com claro ao norte, andar sem medo que estás com sorte.
sol que nasce em nuvens sentado não vás ao mar fica deitado.
somos galegos, e não nos entendemos.
sono de Abril, deixa-o a teu filho dormir.
sorte no jogo, azar no amor.
subi devagar, e chegareis sem cansar.
tal pai, tal filho.
também nossa espada corta.
tanta chuva pelas Candeias, tantas abelhas para as colmeias.
tantas vezes vai o cântaro à fonte que um dia se quebra.
tanto é ladrão o que vai à vinha como o que fica à porta.
tanto faz dar-lhe na cabeça como na cabeça lhe dar.
tempo de guerra, mentira como terra.
tempo é dinheiro.
tens medo, compra um cão.
ter mais olhos que barriga.
todo o burro come palha, a questão é saber-lha dar.
todo o homem tem o seu preço.
todos nascem a chorar, sem que morra alguém a rir.
todos os caminhos vão dar a Roma.
tornai-vos a vosso mister, que só sapateiro heis-de ser.
trabalhar para aquecer, é melhor morrer de frio.
trabalhar para o Bispo.
trabalho de menino é pouco, mas quem não o aproveita é louco.
três foi a conta que Deus fez.
tristezas não pagam dívidas.
tudo falta, a quem tudo deseja.
tudo o que não mata engorda.
tudo o que vem à rede é peixe.
um abismo chama outro.
um burro carregado de livros é um doutor.
um dia não são dias.
um doente come pouco, mas gasta muito.
um é pouco, dois é bom, três é demais.
um espírito sem juízo é um navio sem leme.
um homem civil em demasia, é tão insuportável como um homem incivil.
um homem prevenido vale por dois.
um médico, cura; dois, empatam; três matam.
um olho no burro e outro no cigano.
um tatu cheira o outro.
um, dois, três, foi a conta que Deus fez.
uma andorinha não faz a Primavera.
uma desgraça nunca vem só.
uma galinha sustenta dez pintos mas dez pintos não sustentam uma galinha.
uma mão lava a outra e as duas lavam o rosto.
uma mão lava a outra.
uma mulher é sempre uma interrogação.
uma mulher rica é um mal insolente.
uma ovelha má põe o rebanho a perder.
uns comem os figos, a outros rebenta-lhes a boca.
vaga ao revés encrespada, vai dar-te o vento saltada.
vai a moça ao rio; conta o seu e o do seu vizinho.
vai muito do dizer ao fazer.
vão-se os anéis ficam os dedos.
vê-se pela aragem quem vai na carruagem.
velhos são os trapos.
vêm as glórias, vão-se as memórias.
vencer sem luta é triunfar sem glória.
vencer-se a si, é mais que vencer o mundo.
vento contra a corrente, levanta mar imediatamente.
vento sudoeste mansinho e panga É de tremer dele, quando se zanga.
verdade, verdade, não há beleza sem bondade.
vermelho nascente que pronto descora, tempo de chuva que está p'ra demora.
vinho e amigo o mais antigo.
vinho, azeite e amigos, os mais antigos.
vinte galinhas e um galo comem tanto como um cavalo.
viver de crédito, pagar dobrado.
viver é como desenhar sem borracha.
volta direita, vem satisfeita. Volta de cão traz furacão.
voo de falcão, morte de gavião.
voz do povo é voz de Deus.
vozes da aldeia, não crer nem em meia; vozes da cidade, a metade da metade.
vozes de burro não chegam aos céus.
xexéu e vira-bosta, cada qual do rabo gosta.
zangam-se as comadres, descobrem-se as verdades.
zangas de namorados, amores dobrados.
Zé Nabiça, quanto vê quanto cobiça.
zeloso que não sabe dar a capa, não tem bom zelo.
zomba das cicatrizes quem nunca foi ferido.
zomba o vesgo do zarolho.
zombai do tolo em casa, zombará convosco na praça.
zombar dos bons conselhos é dispor para as ruínas.
zombaria de siso mete os homens em perigo.
zorro deitado não apanha bocado.
zurra o burro, deitam-lhe o cabresto.
A Academia das Musas
A Acácia do Quintal
A Adorável Dor de Nunca te Ter
A Aldeia de Cartão
A Alma e a Gente
A Anedota da Semana
A Arca do Apocalipse
A Arca do Éden
A Armadilha do Caranguejo
A Arte Difícil da Burocracia
A Arte da Guerra: Traição
A Arte da Memória
A Arte da Paixão
A Arte de Amar
A Arte de Comunicar
A Arte de Passar o Tempo
A Arte de Roubar
A Ascensão de Joaninha
A Ascensão do Partido Nazi
A Assassina Passional Está Louca!
A Aurora da Minha Vida
A Aventura da Rota do Chá
A Avó Não Está!
A Balada de Adam Henry
A Balada do Cais
A Banca dos Beijos
A Banda do Chico de Holanda
A Barca Sem Pescador
A Barriga de Mariana
A Beira do Abismo
A Bela e a Besta
A Bela e o Monstro
A Bela e o Monstro
A Biblioteca dos Livros Rejeitados
A Branca de Neve e o Caçador
A Bruxa de Arroios
A CIA a Nu
A Cada Terra, o Seu Bolo
A Caixa de Pandora
A Caminho da Escola
A Caminho do Oeste
A Cana de Pesca
A Cantar é que nos Entendemos
A Canção de Lisboa
A Canção de Lisboa, o Musical
A Canção de Uma Vida
A Canção do Ano
A Canção do Mar
A Carne é Fraca
A Casa Junto ao Mar
A Casa ao Lado
A Casa da Magia
A Casa da Montanha
A Casa da Paródia
A Casa da Senhora Peregrine para Crianças Peculiares
A Casa da Sorte
A Casa das Flores
A Casa das Histórias
A Casa das Mulheres
A Casa das Mães
A Casa de Ossos
A Casa de mi Padre
A Casa do Exorcismo
A Casa do Fim da Rua
A Casa do Fim dos Tempos
A Casa do Gaiato
A Casa do Gaiato - Obra de Rapazes, para Rapazes, pelos Rapazes
A Casa dos Sonhos
A Casa dos Violinos
A Casa e a Cidade
A Casa na Floresta
A Casa é Minha
A Casca de Banana
A Catedral do Mar
A Causa e a Sombra
A Caça ao Tesouro
A Caçadora e a Águia
A Ceia dos Cardeais
A Cerveja É mais Barata do que a Terapia
A Chamada da Noite de Natal
A Chamada: Prólogo - A Origem Do Mal
A Chuva Acalanta a Dor
A Cidade das Pessoas
A Cidade de Fausto
A Cidade dos Mortos
A Cidade e o Sol
A Cidade na Ponta dos Dedos
A Cigarra e a Formiga
A Cigarra e a Formiga
A Classe do Lazer
A Colega de Quarto
A Colina das Papoilas
A Comédia do Homem Que Casou com uma Mulher Muda
A Conspiração da Lâmpada
A Cor Vinda do Espaço
A Cor da Ambição
A Cor dos Sonhos
A Coragem de um Campeão
A Coroa de Beirais
A Coroa e o Dragão
A Costura de Clemente
A Criatura da Montanha
A Criatura de Debaixo da Cama
A Culpa foi do Macaco
A Culpa é das Estrelas
A Curiosidade Matou o Gato
A Dama da Lapa
A Dama das Camélias
A Dama de Espadas
A Dança da Morte
A Dança das Árvores
A Dança do Cipreste
A Data e o Feito
A Decisão de Isabel
A Desaparecida, o Aleijado e os Trogloditas
A Descida aos Infernos
A Descoberta do Amor
A Distância Entre Nós
A Divisão do Adam
A Doença de Camila
A Dois Passos do Estrelato
A Dupla Pele do Diabo
A Economia do Dinheiro
A Educadora de Infância
A Elegância do Ouriço
A Era da Estupidez
A Era das Ovelhas
A Erva do Amor
A Escola da Vida
A Escolha de Camila
A Escolha do Rei
A Escovita dos Dentes
A Escrita da Casa
A Espada e a Rosa
A Esperança Está Onde Menos Se Espera
A Esperança e o Destino
A Esposa do Pastor
A Espuma dos Dias
A Essência da Vida
A Essência do Amor
A Estação do Diabo
A Estrada da Revolução
A Estrela Mais Brilhante
A Estrela de Natal
A Estrela mais Brilhante
A Excepção e a Regra
A Extraordinária Viagem do Faquir
A Face do Amor
A Falecida Mãe da Senhora
A Falta Que Nos Move
A Falta que Alguém nos Faz
A Família Não Se Escolhe
A Farsa do Doutor Finório
A Febre do Mau Feitio
A Feiticeira do Amor
A Felicidade Nunca Vem Só
A Festa Do Pijama
A Festa de Despedida
A Festa do Rap: A Grande Noite
A Festa dos Preços
A Festa é Nossa
A Filha do Sacerdote
A Flor Mais Bela
A Flor da Felicidade
A Flor de Esteva
A Floresta das Almas Perdidas
A Floresta de Bronze
A Floresta dos Regressados
A Floresta e a Arte
A Floresta e a Historia
A Floresta e a Industria
A Floresta e o Lazer
A Fonte das Mulheres
A Forma da Água
A Fuga em Frente
A Fúria do Abominável Homem das Neves
A Gema de Cristal
A Glória de Ser Representado
A Grande Revista de Beirais
A Grande Viagem do Pai Natal
A Gravura: Esta Mútua Aprendizagem
A Gruta dos Sonhos Perdidos
A Guarda do Leão
A Guarda do Leão: O Regresso do Rugido
A Guerra das Águas
A Guerra de Misses
A Guerra do Tanino
A Guerra dos Botões
A Guerra dos Mundos
A Guerra dos Vizinhos
A Herança de Natal
A Herança: A História de um País
A Hiena do Karaté
A História De Um Caramelo
A História da Raposa Comilona
A História de Uma Serva
A História do Campeão
A História do Cinema: Uma Odisseia
A História do Mundo
A História do Natal
A História do Urso
A Honra da Família
A Hora Mais Negra
A Hora da Saída
A Hora da Sesta
A Hora da Verdade
A Hora da Verdade
A Hora da Verdade
A Hora das Guitarras
A Hora de Almoço
A Hora do Lobo
A Humanidade: A História de Todos Nós
A Idade Não Perdoa
A Idade da Loucura
A Idade da Pedra
A Idade das Sombras
A Idade do Gelo: A Grande Caça ao Ovo
A Idade do Gelo: O Big Bang
A Idade do Gelo: Um Natal de Mamute
A Idade do Rock
A Ilha Dourada - Porto Santo
A Ilha Dourada de Porto Santo
A Ilha da Boa Vida
A Ilha da Tentação
A Ilha do Arlequim
A Ilha do Tesouro
A Ilha dos Cães
A Ilha dos Mortos
A Ilha dos Silvos
A Imagem Que Falta
A Imagem das Letras
A Importância de Ser Amável
A Importância de Ser Constante
A Importância de Ser Leal
A Importância de Ser Leal
A Impossibilidade de Estar Só
A Incrível História da Pêra Gigante
A Incrível Máquina Humana
A Inevitável Derrota de Mister & Pete
A Infância de Um Líder
A Inimiga dos Homens
A Instalação do Medo
A Inundação da Terra
A Invasão do Plástico
A Irmã Mais Nova
A Irmã do Padre
A Jaula de Ouro
A Lagoa Azul: O Despertar
A Lei da Vida
A Lei do Coração
A Lei do Mercado
A Lenda de um Herói
A Lenda do Campeão
A Lenda do Dragão
A Lenda do Galo
A Lenda do Trovão
A Liberdade do Diabo
A Libertação do Mundo Ocidental
A Linguagem do Coração
A Lista dos... Prazeres!
A Loira dos Seios Nus
A Loja da Esquina
A Loja dos Suicídios
A Longa Batalha Das Mulheres Pintoras
A Lua de Júpiter
A Luz Entre Oceanos
A Luz Escureceu Nos Teus Cabelos
A Luz da Terra Antiga
A Luz do Olival
A Magia da Batuta
A Magia dos Oceanos
A Maior Festa do Mundo
A Maior Flor do Mundo
A Mais Bela Das Coisas
A Mais Bela das Coisas
A Maldição da Bruxa dos Sonhos
A Maldição da Mulher Que Chora
A Maldição do Faraó
A Malta e Eu
A Maluquinha de Arroios
A Mamã, os Rapazes e Eu!
A Mania do Veraneio
A Marca da Serpente
A Marca do Demónio
A Marcha do Tempo
A Melhor Despedida de Solteira
A Melhor Reportagem da História da Televisão
A Melodia do Adeus
A Menina Dos Olhos
A Menina com Todos os Dons
A Menina das Legendas
A Menina do Balcão e o Poeta Enamorado
A Menina do Mar
A Menina do Moinho
A Menina, o Gato e o Robot
A Mente dos Famosos
A Metamorfose dos Pássaros
A Mil Beijos de Profundidade
A Minha Aldeia já não Mora Aqui
A Minha Banda e Eu
A Minha Canção de Amor
A Minha Casa Numa Árvore
A Minha Falsa Noiva
A Minha Família do Norte
A Minha Fatia do Bolo
A Minha Grande Culpa
A Minha Grande Noite
A Minha Mãe Cozinha Melhor Que a Tua
A Minha Vaca é Uma Estrela
A Minha Versão do Amor
A Minha Vida Dava Um Filme
A Minha Vida Dava um Filme
A Minha irmã Invisível
A Minha Única Canção de Amor
A Montanha Entre Nós
A Montanha de Gelo
A Morte Fala ao Telefone
A Morte Vai ao Psiquiatra
A Morte de Narciso
A Morte do Super Homem
A Morte e o Diabo
A Mudança das Estações
A Mulher de Negro
A Mulher sem Cabeça
A Máquina de Lavar Pratos
A Mãe do Meu Filho
A Mãe do Senhor Ministro
A Mãe e o Mar
A Mãe é que Sabe
A Música Nunca Acabou
A Nação dos Sonhos
A Noite Mais Badalada
A Noite Mais Longa
A Noite de Estreia
A Noite de São Silvestre
A Noite do Fim do Mundo
A Noite do Menino
A Noite do Nariz Vermelho
A Noite do Outro Mundo
A Noite dos Demónios
A Noite dos Encantos
A Noiva do Gigante
A Noiva do Mar
A Nossa Forma de Vida
A Nossa Irmã Mais Nova
A Nossa Marcha é Linda!
A Nossa Terra, O Nosso Altar
A Nossa Última Conversa
A Oeste da Liberdade
A Olga Tem Mais Encanto na Hora da Despedida
A Olhar Para Cima
A Olhar o Mar
A Oliveira do Meu Avô
A Oportunidade da Minha Vida
A Origem dos Guardiões
A Ostra e a Pérola
A Outra Face da Lua
A Ovelha e os Ranhosos
A Paixão de Cristo: Ressurreição
A Paixão do Operário
A Parte dos Anjos
A Partir das Sombras
A Pedra Não Espera
A Pele Onde Eu Vivo
A Ponte dos Espiões
A Ponte na Califórnia
A Porta de Ouro
A Pousada da Felicidade
A Princesa Cisne e o Feitiço do Natal
A Princesa e o Dragão
A Promessa de Uma Vida
A Propósito da Bandeira Nacional
A Prova dos Novos
A Pulga Atrás da Orelha
A Purga do Bebé
A Purga: Ano de Eleições
A Pão e Laranjas
A Pérola da Vila
A Queda de uma Árvore: A História da Frente de Libertação da Terra
A Queda do Império Americano
A Quietude da Água
A Quimera do Ouro ... Negro
A Rainha da Cocaína
A Rainha da Festa
A Rainha das Cáries
A Rainha das Sombras
A Rainha do Ferro Velho
A Raiva e o Rio
A Rapariga Apanhada na Teia de Aranha
A Rapariga Que Imaginou Um Conto
A Rapariga da Máquina de Filmar
A Rapariga de Parte Nenhuma
A Rapariga do Capuz Vermelho
A Rapariga no Comboio
A Rapariga no Comboio
A Rapariga no Nevoeiro
A Raposa da Deserta
A Real Bucha de Beirais
A Rede do Crime
A Respeito da Violência
A Resposta é Sempre Não
A Revolta do Leite
A Revolta dos Pastéis de Nata
A Revolta dos Perus
A Revolução Russa Através dos Seus Filmes
A Ria, a Água, o Homem...
A Roda da Fortuna
A Roda da Vida
A Ronda da Noite
A Rua da Estrada
A Rua do Ouro, Lisboa
A Safra da Faina
A Semente do Demónio
A Semente do Diabo
A Senhora Da Casa
A Senhora da Floresta
A Senhora da Furgoneta
A Senhora das Brancas Mãos
A Senhora do Amendoal
A Senhora do Cãozinho
A Solidão dos Números Primos
A Sombra da Verdade
A Supremacia dos Robots
A TV é Tua
A Tarde é Sua
A Tecnologia que Nos Rodeia
A Teia de Gelo
A Tempo e Horas
A Temporada do Rinoceronte
A Tentação do Reino
A Terceira Guerra Mundial
A Terra Vista das Nuvens
A Terra Vista do Céu
A Terra dos Bons Costumes
A Toca do Lobo
A Todos os Rapazes que Amei
A Torre e o Galinheiro
A Toupeira e o Mar
A Tradição Já Não é o Que Era
A Tradição do Catanas
A Traição do Padre Martinho
A Troca das Princesas
A Tua Cara Não Me é Estranha
A Tua Cara Não Me é Estranha
A Tua Última Morada
A Turma da Noite
A Um Passo Da Loucura
A Uma Hora Incerta
A Valsa do Vento
A Velhinha que Fuma
A Ver o Mar
A Verdade Sempre Vem ao de Cima
A Verdade Só Serve Para Atrapalhar
A Verdade e o Medo
A Vergonha da Família
A Vez e a Voz
A Viagem do Director
A Viagem dos Cem Passos
A Vida Dura Muito Pouco
A Vida Na Floresta
A Vida Num Momento
A Vida Não é Bela
A Vida Por Um Canudo
A Vida Por Um Fio
A Vida Secreta do Gelo
A Vida Secreta dos Nossos Bichos
A Vida Também é Isto
A Vida Tem Destas Coisas
A Vida a Beira Mar
A Vida de Outra Mulher
A Vida de Um Génio
A Vida de Uma Mulher
A Vida de Uma Vaca
A Vida de um Campeão
A Vida dentro do Vaticano
A Vida do Avesso
A Vida e Outros Enganos
A Vida em Espera
A Vida por Um Fio
A Vida É Feita de Coincidências
A Vida Íntima de Laura
A Vida é Bela
A Vida é Simples
A Vida é um Jogo
A Vida é um Sonho
A Vida é uma Incógnita
A Vida, o Amor e os Cães
A Vingança da Vítima
A Vingança de Uma Mulher
A Vingança de uma Irmã
A Vingança do Guerreiro
A Vingança dos Dragões Verdes
A Vizinha do Lado
A Viúva Que Dormiu Cem Anos
A Voz do Medo
A alma da máquina
A casa do lado
A cor do Tejo, a cor do Fado
A dupla coincidência dos desejos
A estranha casa na bruma
A festa do nosso menino São Gonçalinho
A morte é o único perdão
A nossa Terra, o nosso Altar
A orientação da Razão
A um mar de distância
A Árvore da Discórdia
A Ópera dos Três Vinténs
A Última Vez Que Vi Macau
AS Copas por um Clique
Abelha Maia - O Filme
Abelha Maia: Os Jogos do Mel
Aberto Até de Madrugada
Acabou - Até te Esquecer
Academia das Pequenas Bruxas
Achas Que Sabes Dançar?
Aconteça o Que Acontecer
Actores de Palmo e Meio
Adeus ao Menino Eu
Afinal Quem é que Usa as Calças Lá em Casa?
Afinal, o que é o Amor?
Afinando pessoas, pássaros e flores
Agarra Que É Honesto!
Agarra que é Trafulha!
Agora que Sou Grande
Agora É Que Isto Vai Aquecer
Agora É Que São Elas
Agora é a Sua Vez
Agora é que Conta
Agora é que São Eles
Agradar, Amar e Correr Depressa
Ai, Que se me Partes o Coração!
Ainda Não Acabámos: Como Se Fosse Uma Carta
Algo Que Eu Disse
Ali & Nino: Uma História de Amor
Almoço Com a História
Alto Relevo: Canto ao Douro e ao Vinho
Altos Voos Numa Aldeia Sem Aeroporto
Além das Pontes - Um Esboço
Amanhã é um Novo Dia
Amar Dentro do Peito Uma Donzela
Amar, Beber e Cantar
Ameixa de água doce
Amigas, Amor ... e Gatos
Amigo Reconciliado, Inimigo Redobrado
Amigos por um Dia
Amor Fora da Lei
Amor Sem Dinheiro, Não é Bom Companheiro
Amor a Quanto Obrigas
Amor a Quanto Obrigas
Amor de Fato e Gravata
Amor de Fim de Semana
Amor de Perdição - Memórias de uma Família
Amor e Casca de Laranja
Amor e Outras Cenas
Amor e Sexo sob Ocupação Nazi
Amor em Tempo de Guerra
Amor em Três Tempos
Amor, Estúpido e Louco
Anaconda - Rasto de Sangue
Anatomia de uma Falsa Felicidade
Anatomia de uma História de Amor
Animais Unidos Jamais Serão Vencidos
Animais que Fizeram História
Anjos, Arcanjos, Serafins, Querubins... e Potestades
Ano Novo, Novos Planos
Ano Novo, Vida Nova!
Anos de Bailado e Natação
Antes de Eu Partir
Antes de Vos Deixar
Antes que a casa caia
Anúncio Para a Morte
Ao Lobo da Madragoa
Ao Longo da Estrada
Ao Som da Vida
Ao Som de Um Outro Amor
Ao Telefone com Deus
Aperta Aperta com Elas
Apito e Casas Pequenas
Apocalipse - O Fim do Mundo
Apocalipse a Ameaça dos Meteoros
Apostas Desportivas, Máfia e Corrupção
Aquarela: A Força da Natureza
Aquela altura do mês
Aquele que domava as nuvens
Aqui Todos os Dias São Iguais
Aqui Vem o Diabo
Aqui e Agora: Nos Bastidores de Tini
Aqui jaz a minha casa
Aqui, em Lisboa - Episódios da Vida de Uma Cidade
Arenas de Silêncio: Olas de Valor
Arlequim e Ferro Velho
Armas que Mudaram o Mundo
Armas, Gajas e Jogo
Arte Urbana na Aldeia
Arte Xávega - O Chamamento do Mar
Arte de Ser Português
As Alvoradas aqui são Tranquilas
As Areias do Inferno
As Armas mais Invulgares do Mundo
As Asas do Vento
As Aventuras Extraordinárias de Um Aprendiz de Detective
As Aventuras de Batatinha e Casacão
As Aventuras de Uma Operadora de Caixa
As Aventuras de um Virgem
As Aventuras do Lobo Péssimo
As Aventuras do Patinho
As Avós é Que Sabem
As Canções do Século
As Cartas de Soror Mariana
As Cidades Secretas da Amazónia
As Cidades e as Trocas
As Cinquenta Sombras Livre
As Cinquenta Sombras Mais Negras
As Cinzas Brancas Mais Puras
As Cinzas da Mãe
As Coisas Importantes da Vida
As Crianças da Montanha de Fogo
As Crianças de Paris
As Crianças do Sacerdote
As Crónicas de Bronco
As Cuecas de Renda
As Duas Faces da Guerra
As Duas Faces do Amor
As Entranhas do Vulcão
As Flores da Guerra
As Férias do Padrinho
As Histórias Épicas do Capitão Cuecas
As Horas do Douro
As Ilhas Desconhecidas - Notas e Paisagens
As Linhas de Torres
As Linhas de Torres Vedras
As Lágrimas de Beiras
As Mais Belas Canções de Amor
As Mais Belas Canções de Natal
As Mais Belas Canções de Natal
As Memórias Que Nunca Se Apagam
As Mensagens de Diana
As Máquinas de Maria
As Mãos no Ar
As Novas Lendas do Rei Macaco
As Peripécias de Vilar
As Primeiras Cerejas do Ano
As Profecias de Bandarra
As Profecias de Bandarra
As Profecias de Bandarra
As Raparigas do Sol
As Regras da Atracção
As Regras do Jogo
As Rosas do Paraíso
As Senhoras das Quintas Feiras
As Solteironas dos Chapéus Verdes
As Teias do Crime
As Trevas Não São Eternas
As Três Causas Difíceis
As Vantagens de Ser Invisível
As Voltas da Vida
As Voltas que a Vida Dá
As Vozes do Fado
As caras da grande deusa
As coisas não são feitas acaso
As coisas não são feitas por acaso
As duas máscaras do justiceiro
As Águas de Sua Mãe
As Árvores Morrem de Pé
Asiáticos Doidos e Ricos
Assalto ao Santa Maria
Assassinos: Ao Serviço da Lei
Assim Começa uma Cooperativa
Assim Nasce Uma Estrela
Assim Nasce uma Cooperativa
Assim Nos Mudou o Sexo
Assim Se Vende Um Filme
Assim é o Amor
Atingido Por um Raio
Até Nos Vermos Lá em Cima
Até Que a Família nos Separe
Até Que a Vida Nos Separe
Até Que o Fim do Mundo nos Separe
Até Que o Porno Nos Separe
Até Ver a Luz
Até ao Tecto do Mundo
Até ao Último Combate
Até ao Último Homem
Autocrítica de um Cão Burguês
Autores da Escola Vicentina
Aviões - Equipa de Resgate
Balada de um Batráquio
Balas & Bolinhos - o início
Balas & Bolinhos: O Último Capítulo
Baleias e baleeiros - Para que a Memória Permaneça na Gente
Baseado Numa História Verídica
Batalha do Pacífico: A Revolta
Beirais Contra o Resto do Mundo
Beirais Inspira e Expira
Beirais Revista ... e Aumentada
Beirais Vai a Votos
Beirais Verde e Misericordiosa
Beirais a Ferro e ... Tinta
Beirais, a Grande Sala de Cinema
Bela Vista - Ilha Habitada
Bem Dizer, Bem Escrever
Bento de Jesus Caraça, Matemático e Cidadão
Bestas do Sul Selvagem
Big Fan - A Obsessão de Um Adepto
Big Game - Instinto Caçador
Boa terra, melhor gente
Boleia para o Casamento
Bom Dia, Senhora professora!
Branca Sai Esta Noite
Bravo Som dos Tambores
Brincar é Coisa Séria
Bruxas e Outras Loucas
Bunker ou Contos que ouvi depois do mundo acabar
Cama, Mesa e Roupa Lavada
Cama, Mesa e Roupa Lavada
Camila ou A Manhã de Núpcias
Campo de Flamingos sem Flamingos
Cantigas de Mal Dizer
Canção de amor e saúde
Capitalismo - Uma História de Amor
Capitão Cuecas - O Filme
Capitão Dentes de Sabre
Cara de Doze Libras
Carquejeiras - As Escravas do Porto
Carta ao Meu Avô
Cartas a Uma Ditadura
Cartas de uma Escrita Comum
Carvão Negro, Gelo Fino
Casa em que Não Há Não
Casas para o Povo
Cavaleiros do Zodíaco: Lenda do Santuário
Cavalinho, o Mundo Mágico
Caçando Feras em África
Cem Anos de Perdão
Cem Sentido - Frases Cem Sentido
Cenas de um Casamento
Cenas do Próximo Capítulo
Cerveja, Gravuras e Cinema
Chamada de Toda a Gente
Chamadas para a Quarentena
Chegar, Apostar e Vencer
Chegou a Minha Hora
China - Um Toque de Pecado
China, a Fábrica Global
Chuva é Cantoria na Aldeia dos Mortos
Chá de Beiroas para Todos
Chá, Mas Não é da Pérsia
Cidade do Cabo - África do Sul
Cinco Minutos de Paz
Cinco é Bom, Seis é Demais
Circo de Natal SIC Esperança
Ciumes, Invejas e Dores de Cabeça
Clemente, Como o Adjetivo
Clube dos Corações Solitários
Coexistir Não é Fácil
Coisas de Que Não Falamos
Com Peso e Medida
Com Pés e Cabeça
Com Uma Sombra na Alma
Com a Boca na Botija
Com a Verdade me Enganas
Com amor se paga
Com os nervos em franja
Comboio de sal e açúcar
Começo a Afinar Contigo!
Como Acender Um Fósforo
Como Defender Um Assassino
Como Desenhar um Círculo Perfeito
Como Enterrar a Ex
Como Falar Com Raparigas em Festas
Como Matei a Minha Mãe
Como Mudam os Tempos ...
Como Prender um Homem
Como Salvar o Pai Natal
Como Se Fosse O Último
Como Ser Um Cavalheiro
Como Treinares o Teu Dragão: O Mundo Secreto
Como a Palma da Minha Mão
Como as Serras Crescem
Como as Serras Crescem
Como está a tua próstata?
Como se desenha uma casa
Como se não existisse nada
Como é que Consegues Gostar Disso?
Competição Culinária do Vale das Fadas
Compramos e Vendemos Sentimentos
Comédia das Verdades e das Mentiras
Comédia das Verdades e das Mentiras
Conheces a Tua Terra?
Contigo em Contradição Pode Estar um Grande Amigo
Contos das Mil e Uma Noites
Contra Todas as Regras
Coração D'Ouro: O Lançamento
Correio de Alto Risco
Corrida para o Inferno
Cortar a rua para abrir caminho
Criança Que Fui, Adulto Que Sou
Crime Abismo Azul Remorso Físico
Crime em Circuito Fechado
Crónica de Uma Revolução Anunciada
Crónica do Esforço Perdido
Crónica dos dias tesos
Crónicas Sexuais de uma Família Francesa
Crónicas de Santa Cruz
Cuidado Com as Imitações
Cuidado Com o Que Desejas
Cuidado Com o Que Desejas
Cuidado com a Mamã e o Papá
Cá Estarei Para o Teu Enterro
Cão de Guerra: O Melhor Amigo do Soldado
Código do Crime: São Francisco
Côa - O Rio das Mil Gravuras
Da Invicta ao Sonoro
Da Palavrinha ao Palavrão
Da Próxima Vez Aponto ao Coração
Da Realidade e da Ficção
Da Série Divergente: Convergente
Da rua os tipos maus
Dance, a Força do Coração
Dança Com as Estrelas
Dança da Morte em Doze Assaltos
Dançar Não é Pecado
Daqui Fala o Morto
Daqui Fala o Morto
Dar Tempo ao Tempo
Dar Vida Sem Morrer
Dar o Corpo ao Manifesto
Das Gavetas Nascem Sons
Dava Tudo Para Estar Cá
De Alto e Coração
De Armas e Bagagens
De Beirais Para o País
De Beirais, Com Amor
De Corpo e Alma
De Homem para Homem
De Noite Todos os Gatos São Pardos
De Noite ou de Guia
De Olhos Bem Abertos
De Onde Os Pássaros Vêem a Cidade
De Par em Par
De Paris com Amor
De Perto Ninguém é Normal
De Repente, a Vida
De Volta a Casa
Deixa Que Te Leve
Deixa as Luzes Acesas
Deixa o Amor Entrar
Deixem Passar a Música
Delírio em Las Vedras
Demasiado Grande Para Falhar
Dentro da Mente de um Criminoso
Deriva Litoral: O Impacto Da Erosão Costeira Em Portuga
Desastre L.A.: O Último Apocalipse Zombie
Descobrindo a Variável Perfeita
Desejo Sob os Ulmeiros
Desenhar para Nunca Mais Esquecer
Dessa Água Não Beberei
Desta Água Não Beberei
Deste Lado da Ressurreição
Desvio Para o Natal
Deus Não Está Morto
Devemos Ouvir a Opinião dos Outros
Devota Com Pouca Sorte
Dia Mundial do Teatro
Dia Que Não Vejo o Tejo Não É Dia
Dia do Espírito Santo
Dia do Super Pai
Diana: Nas Suas Próprias Palavras
Dificilmente o Que Habita Perto da Origem Abandona o Lugar
Digno de Ser Contado
Dinamitem a Terra do Nunca
Diva: Simplesmente Uma Homenagem
Dize Tu, Direi Eu!
Diário Secreto de um Caçador de Vampiros
Diário de Um Banana: Dias de Cão
Diário de Um Banana: Uma Longa Viagem
Diário de Um Jovem Médico
Diário de Uma Criada de Quarto
Diário de um Banana
Diário de um Desaparecido
Diário de um Louco
Diário de uma Contaminada
Diário de uma Inspectora do Livro de Recordes
Do Carvão aos Resíduos: O regresso a São Pedro da Cova
Do Céu E Da Terra
Do Céu Já Não Caem Lágrimas
Do Jeito Que Elas Querem
Do Outro Lado da Rua
Do Princípio ao Fim
Do Ódio Nasce o Amor
Dois Dias, Uma Noite
Dois Diários e um Azulejo
Dois Galos na Capoeira
Dois Galos na Capoeira
Dois Lados do Mesmo Adeus
Dois é Uma Família
Domino - A Hora da Vingança
Dora e a Cidade Perdida
Dos Homens Sem Lei
Dos Homens e dos Deuses
Doutor, Precisam de Si!
Doutor, Preciso de Ajuda
Doutor, Preciso de Ajuda!
Duas Caudas: Uma Aventura Espacial
Duas Histórias de Prisão
Duas Histórias de Prisão
Duas Igrejas, Uma Confusão
Duas Mulheres, Um Encontro
Duas, Três Vezes Branco
Dá Tempo ao Tempo
Dás Cabo de Mim
E Agora Invadimos o Quê?
E O Diabo Criou a Mulher
E Paz na Terra aos Homens
E Se Vivêssemos Todos Juntos?
E Vai Acima e Vai Abaixo
E Viveram Felizes Para Sempre...?
E Viveram Felizes para Sempre
E a Noite a Cair
E ainda a Procissão vai no Adro
E era o Vento... E era o mar...
E nós éramos jovens
E o Resto é Conversa
E o Super-Homem Não Apareceu
E o Tejo é Sempre Novo
E o Tempo Passa
E se eu fosse lá abaixo rir um bocado?
E se o amor acontece...
Eclipse Parcial do Sol
Ecos do Corredor da Morte
Eis o Admirável Mundo em Rede
Ela Está de Partida
Ela é Mesmo... o Máximo
Elas Querem Pensar como Eles
Ele Está a Chegar
Eles Encontraram O Inferno
Em Busca de Um Sonho
Em Busca de Uma Nova Vida
Em Busca do Melhor Tatuador
Em Busca do Pai Natal
Em Busca do Vale Encantado
Em Cada lar Perfeito um Coração Desfeito
Em Forma, Feliz e Produtivo
Em Guerra por Amor
Em Nome da Vingança
Em Nome do Meu Filho
Em Nome do Penhor
Em Nome dos Homens
Em Nossas Torres de Marfim
Em Paris uma Americana
Em Português nos Entendemos
Em Teu Corpo Meu Corpo
Em Águas de Bacalhau
Emir, o Cavalo Polícia
Encantado por te Ver
Encontro amoroso entre arte e natureza
Encontro com o Criador
Encontro com o Pai Natal
Enquanto Esta Língua For Cantada
Enquanto a Guerra Durar
Ensinamentos Para a Vida Adulta
Entre Marido e Mulher...
Entre Segredos e Mentiras
Entre Sons, Palavras e Cores
Entre a onda e a rocha
Entre as ondas negras
Epitáfio Para um Músico
Era Uma Vez no País das Maravilhas
Era Uma Vez um Rapaz
Era o Vento... e o Mar
Era preciso fazer as coisas
Era uma vez uma linha
Erros Meus, Má Fortuna, Amor Ardente
Escola das Artes - o Filme
Escola de Má Língua
Escola: Os Piores Anos da Minha Vida
Escultoras - Nem Musas Nem Modelos
Espaço Memória - Tipografia Popular do Seixal
Especial Fim de Ano
Especial Fim de Ano - Albufeira
Especial Toca a Todos
Espelho Meu, Espelho Meu! Há Alguém Mais Gira do Que Eu?
Espera Aí... Que Já Casamos
Espião nas Horas Vagas
Espírito Académico... Mas Demasiado
Esse Carro Será Meu
Esse Mundo Fora do Mundo
Esta Casa Ainda Existe
Esta Noite Choveu Prata
Esta Noite Vi Dois Marcianos de Smoking
Esta Noite não Estou para Ninguém
Esta Noite que nos Chama
Esta Rua é Minha
Esta Terra é Nossa
Estarei de volta pelo Natal
Estas Mãos São Minhas
Este Gajo Tem Razão
Este é o Meu Lugar
Estrada Nacional Número Seis
Estranha Forma de Vida
Estratégias Para Uma Vida
Estudo... A Quanto Obrigas
Estuário: As Marés Selvagens do Tejo
Está Lá Fora um Inspector
Está Verde, Não Presta
Eu Já Vi Isto em Algum Lado
Eu Não Passei a Fronteira
Eu Não Quero Morrer Hoje
Eu Não Sou a Tua Princesa
Eu Quero Buzinar o Calhambeque!
Eu Quero Ser Roubado
Eu Quero, Quero e Quero!
Eu Saio na Próxima, e Você?
Eu Sou a Filha do Rei
Eu Sou o Amor
Eu Sou um Homem de Bem
Eu Tenho Dois Amores
Eu Tenho Dois Amores
Eu Vi o Diabo
Eu e o Tejo
Eu sou um ditador
Eu é que Sou o Presidente do Clube...
Experiência de Uma Vida
Explosão de Ouro Negro
Exterminador Implacável - Destino Sombrio
Extremamente Perverso, Escandalosamente Cruel e Vil
Exército de Um Homem Só
Fado Do Homem Crescido
Fado dos Meus Passos
Fado, História de um Povo
Fados D'Aquém e D'Além Mar
Fala Comigo Como a Chuva
Falar Verdade a Mentir
Falas tu ou Falo eu
Falta Amor no Teu Olhar
Família Séria Não Arranja Casa
Fantástica Aventura na Quinta
Favor com Favor se Paga
Faça Chuva, Faça Sol
Feedback: Escritores Em Fúria
Feliz Aniversário de Casamento
Feliz Dia Para Morrer
Feliz Natal, Sr. Doutor
Feliz Natal, Sr. Monstro
Felizmente não é Natal
Festa de Natal da Empresa
Festival Mundial da Juventude
Filhos Criados, Trabalhos Redobrados
Fim de Semana com a Morte
Fim de Semana em Beleza
Fogo: Hoje a Casa Vem Abaixo
Fora de Cena Quem Não é de Cena
Fragmentos de Uma Observação Participativa
Fragmentos de um mundo sensível
Francisco, O Papa do Povo
Frente ao nosso espelho
Fugiram de Casa de Seus Pais
Furor - Passagem de Ano
Gala Cidade dos Sonhos
Gala Internacional 'A Bola'
Gala Internacional de Futebol
Gala Sonhos de Natal
Gala da Ficção Nacional
Gala das Estrelas: Missão Sorriso
Gala das Vedetas Portuguesas
Gala de Natal SIC
Gala dos Bigodes de Ouro
Gangsters da Velha Guarda
Gato Fedorento: Esmiúça os Sufrágios
Gente da Minha Terra
Gente da Minha Terra - Europa
Gente que não sabe estar
Golpe de Sorte: Um Conto de Natal
Gostos Não se Discutem
Grande Noite do Fado do Porto
Gravidez de... Alto Risco
Graça Lobo Dois Pontos
Guardado Estava o Tesouro
Guardado Está o Bocado
Guardiões do Ser: Como os cães podem mudar o mundo
Guerras de Alecrim e Manjerona
Guerras de Alecrim e Manjerona
Guia Para Acabar em Grande
Guia do Escuteiro Para o Apocalipse Zombie
Henry o Monstro Feliz
História ao Fim do Dia
História com "H" Grande
História da Mais Bela Canção do Mundo
História da Minha Morte
História de Um Fantasma
História de Uma Mulher
História de Uma Surfista
História de todas as histórias
História de um Clã
História de uma Casa
Histórias Assustadoras Para Contar no Escuro
Histórias Que Fazem o Coração Crescer
Histórias Simples da Gente Cá do Meu Bairro
Histórias a passo de cágado
Histórias da Idade de Ouro
Histórias da Vida na Terra
Histórias de Outros Tempos
Histórias de uma Casa de Banho Pública
Histórias de uma Vida
Histórias do Fundo do Quintal
Homem do Chapéu de Chuva
Homenagem Duo Ouro Negro
Homenagem a Quem Não Tem Onde Cair Morto
Homens Que Matam Cabras só com o Olhar
Homens, Mulheres e Crianças
Horizonte Profundo - Desastre no Golfo
Hotel da Bela Vista
Humanos ao vivo no Coliseu dos Receios de Lisboa
Há Festa em Lisboa
Há Festa na Aldeia
Há Festa na Sucata
Há Festa no Circo
Há Festa no Hospital
Há Gente que Odeia Portões
Há Lobos na Aldeia
Há Mar e Mar
Há Petróleo em Beirais
Há Pânico na Aldeia
Há Qualquer Coisa que Cheira Mal
Há Quem Prefira as de Véu
Há Sempre Uma Primeira Vez
Há Tourada na Aldeia
Há que Pôr Tudo a Nu
Há que Zelar pelos Nossos
Há um Espião em Beirais!
Há uma Tensão no Ar
Ilha da Cova da Moura
Império das Trevas - Ascensão do Anticristo
Incompatíveis e Não Só...
Instruções Para Uma Revolução
Insónia até ao Natal
Invasão de Outro Mundo
Isso Não Será Poesia?
Isto Agora é Outra Louça
Isto Não é o que Parece
Isto Não é uma Novela Mexicana
Isto não é um Filme
Isto é Para a Televisão?
Isto é o Amor
Isto é o Fim!
Isto é que Vai uma Crise?!
Januário e a Guerra
Jesus Cristo em Lisboa
Joga as Cartas que Tens
Jogar com a Sorte
Jogo do Pau Português
Josefina e o Ladrão
Julgamento de um Poeta
Juntos e ao Vivo
Juntos, Fazemos a Festa
Já Não Há Finais Felizes
Já Não Há Patinhos
Já Não Pertenço a Este Mundo
Já Não se Pode Fazer o Bem...
Já Sinto a Tua Falta
Já Tem Idade para Ter Juízo
Já Voa a Palavra Casa
Já que Falamos em Sexo
Já é Hora de se Entenderem
La Casa de Papel
Ladrões Com Muito Estilo
Ladrões de Tuta e Meia
Lamento da folha errante
Lanterna Verde: Cavaleiros Esmeralda
Lar Não Tão Doce Lar
Lie to Me - O Rosto da Mentira
Liga da Justiça: Deuses e Monstros
Liga da Justiça: Guerra
Liga dos Animais Fantásticos
Liga dos Justiceiros do Apocalipse
Limbo, Um Pequeno Resquício de Paz
Lisboa No Cinema, Um Ponto De Vista
Lisboa Regressa ao Parque
Lisboa e as Margens do Tejo
Lisboa, Tejo e Tudo
Lobisomem: A Besta entre nós
Louco com a Liberdade
Lugar da Quinta Nova
Lugar em Parte Nenhuma
Luz Dos Meus Olhos
Luz da Minha Vida
Luís de Matos Mistérios
Lá Em Cima Bem Perto do Céu
Lá Vamos Nós Outra Vez!
Lá Vêm os Pais
Lágrimas de um palhaço
Macau - República Popular da China
Madeira - A Terra e o Homem
Madeira: Um Jardim Submerso
Madura Só a Fruta
Magia a Quanto Obrigas
Maiores e por Vacinar
Mais Olhos que Barriga
Mais Um Dia Feliz
Mais um dia de vida
Malaca: A Porta Para o Oriente Sem Fim
Maléfica: Mestre do Mal
Malícia Fatal: A Sociedade Secreta
Mangualde: De Há Cinco Mil Anos Para Cá...
Manual do Jogador Para Quase Tudo
Manual do Sentimento Doméstico
Mapas Para as Estrelas
Mar a última fronteira
Maravilhoso Mundo dos Bombeiros
Marchas Populares de Lisboa
Marchas Populares de Lisboa
Marchas Que Lisboa Canta
Margarida e o Demo
Maria, Rainha dos Escoceses
Maridos Peraltas e Mulheres Sagazes
Martins Sarmento - O tempo passado é já tempo futuro
Mas Que Avó é Esta?!
Mas Que Família é Esta?!
Mata, Esfola e Bom Apetite
Meia Dúzia de Piratas
Meio Metro De Pedra
Melhor do que Uma Festa Só Duas
Melodias de Uma Vida Muda
Memórias de um Filme
Memórias de uma Falsificadora Literária
Mente Sã em Corpo São
Mentes Criminosas: Conduta Suspeita
Mentes Criminosas: Sem Fronteiras
Mercados do minha terra
Metáfora ou a Tristeza Virada do Avesso
Meu Filho, Olha o que Fizeste!
Meu Pescador, Meu Velho
Mia Couto - O Desenhador de Palavras
Mia e o Leão Branco
Mil Vezes Boa Noite
Mil e Uma Maneiras de Bater as Botas
Mil e Uma Maneiras de a Perder
Minha Alma Por Ti Liberta
Mini Chuva de Estrelas
Minúsculos - O Vale das Formigas
Mirandês - A Outra Língua
Missão Impossível: Nação Secreta
Missão Impossível: Operação Fantasma
Moda, a Quanto Obrigas
Momentos na Vida de um Poeta
Monólogos com a História
Morangos com Açúcar - O Filme
Morangos com Açúcar: A Peça
Morangos com Açúcar: Ao Ritmo da Amizade
Morangos com Açúcar: Concerto Final
Morrer Como Um Homem
Morte no Dia das Bruxas
Mostra o Que Vales
Motorista Para Todo o Serviço
Motorista para Todo o Serviço
Muito Siso, Pouco Juízo
Muitos Dias Tem o Mês
Muitos Filhos, Um Macaco e Um Castelo
Mulheres - Poesia Portuguesa VI
Mulheres Contra a Maré
Mulheres Que Sabem Seduzir
Mulheres da Minha Vida
Mulheres de Faca na Liga
Mulheres de Um Milhão de Ienes
Mundial é Mundial. Até em Beirais ...
Mundo Jurássico: Reino Caído
Mune, O Guardião da Lua
Mãe Há Só Uma
Mãe, Pai... Chocolates, Para que vos Quero
Mãos Frias, Coração Quente
Música de Outros Mundos
Música no Andar de Cima
NOS: O Segredo de Natal
Na Cinza Fica Calor
Na Companhia de Estranhos
Na Escama do Dragão
Na Memória do Presente
Na Mente de Um Criminoso
Na Minha Aldeia, Cerveja a Copo
Na Rua do Açúcar
Na Selva das Cidades
Na Sombra da Lei
Na Sombra do Medo
Na Terra de Sangue e Mel
Na ausência do pintor
Na terra como no céu
Nalgum Lugar do Passado
Nas Latitudes do Futuro
Nas Profundezas da Escuridão
Nascer para o Drama
Nasci com a Trovoada
Nasci com a Trovoada: Autobiografia póstuma de um cineasta
Nascimento de uma ideia
Natal a Quanto Obrigas
Natal dos Hospitais - Lisboa
Natal dos Hospitais - Porto
Navegante da Lua Cristal
Nem Por Ser Natal
Nem Sempre Nunca É Tarde De Mais
Nem Sempre Onde Há Fumo, Há Fogo
Nem Todos Viverão Felizes Para Sempre
Nem Tudo o que Parece É
Nem de Graça Comemos o Pão de Homem Algum
Neste Canto do Mundo
Ninguém Escapa ao Seu Destino
Ninguém Fala: O Julgamento de uma Imprensa Livre
No Centro do Palco - Toca a Aquecer!
No Coração da Escuridão
No Coração da Selecção
No Coração do Mar
No Coração do Natal
No Escurinho é que é Bom
No Escuro do Cinema Descalço os Sapatos
No Fim Da Linha...
No Fim do Mar
No Labirinto dos Ursos
No Laboratório da Via Láctea
No Limiar da Descoberta
No Limiar do Pensamento
No Lugar do Morto
No Mundo da Lua
No Perder é que Está o Ganho
No Ponto Mais Alto da Lua
No Reino Secreto dos Bijagós
No Ritmo da Sedução
No Tempo dos Afonsinhos
No Trilho dos Naturalistas: Angola
No Trilho dos Naturalistas: Moçambique
Noite Fria em Castelo Branco
Noite Gélida em Castelo Branco
Noites em Que Tudo Corre Mal
Nos Campos em Volta
Nos Jardins do Rei
Nos Limites da Fé
Nos Limites da Lei
Novos Malucos do Riso
Novos Vingadores: Heróis do Amanhã
Num Futuro Aqui ao Lado
Numa Casa de Rapazes
Nunca Deixes de Olhar
Nunca Fomos Tão Novos Como Agora
Nunca as Minhas Mãos Ficam Vazias
Nunca na Primeira Noite
Nunca É Tarde Demais
Nunca é Tarde para Amar
Não Basta Ser Cruel
Não Chamem a Polícia!
Não Chove em Vilar de Pedra
Não Confiem em Jogos de Azar
Não Confies No Ricardo
Não Consegues Criar O Mundo Duas Vezes
Não Deixeis Cair Em Tentação
Não Destruam os Mal-me-queres
Não Há Culpa Nem Desculpa!
Não Há Fome que Não dê em Fartura
Não Há Rosa sem Espinhos
Não Levas Medalha Por Isso
Não Me Cortes O Cabelo Que Meu Pai Me Penteou
Não Minha Filha, Tu Não Vais Dançar
Não Olhes Para o Que Eu Digo, Olha Para o Que Eu Escrevo
Não Se Ouvem Passos em Casa
Não Se Pode Pensar em Tudo
Não Se Pode Ter Tudo
Não Sei Como Ela Consegue
Não Separem Os Pombinhos
Não Sou o Pedro
Não Sou um Homem Fácil
Não Te Preocupes, Não Irá Longe a Pé
Não Tenhas Medo do Escuro
Não Toques no Meu Cabelo
Não me Sai da Cabeça
Não sei do que é que se trata, mas não concordo
Não te atrevas, ó musa...
Não é Fácil Dar Vida a uma Morta
Não... Estou de Passagem
Nós Somos Teus Amigos
Núcleo de Investigação Criminal
O Abismo Escuro e Profundo
O Abraço da Marquesa
O Abraço da Serpente
O Acto de Matar
O Agente Disfarçado: Tal Pai, Tal Filho
O Almirante: Correntes Furiosas
O Almoço em Casa do Marechal
O Alvo e a Sombra
O Amansar da Fera
O Amante de Um Dia
O Amarelo é Proibido
O Amor Como nos Filmes Franceses
O Amor Entre Dois Anjos
O Amor Nem Sempre é Cego
O Amor Nunca Morre
O Amor Vence Barreiras
O Amor É Cego
O Amor é Fogo Que Arde Sem Se Ver
O Amor é Kitsch
O Amor é Lindo ... Porque Sim!
O Amor é Melhor a Dois
O Amor é Sempre o Mesmo
O Amor é Um Crime Perfeito
O Amor é a Solução para a Falta de Argumento
O Amor é um Sonho
O Aniversário do Banco
O Anjo da Guarda
O Anjo de Beirais
O Anjo do Desejo
O Ano da Morte de Ricardo Reis
O Aprendiz Supera o Mestre
O Aprendiz de Mago
O Arrufo dos Pombinhos
O Banco do Jardim
O Bar Luva Dourada
O Barco do Rock
O Barco e o Sonho
O Beijo de uma morta
O Beijo do Escorpião
O Bibliotecário: A Maldição do Cálice de Judas
O Bilhete de Lotaria
O Boneco de Neve
O Bosque dos Quincôncios
O Bota de Elástico
O Botão de Nácar
O Calendário de Natal
O Caloiro da Droga
O Caminho Da Luz
O Caminho Mais Longo
O Caminho Para Ficar Longe de Ti
O Caminho Para a Verdade
O Caminho da Glória
O Caminho de Volta
O Camões do Rossio
O Canalizador Usa a Ferramenta Imperialista
O Canto do Pássaro
O Canto dos Anjos
O Canto dos Cisnes
O Canto dos Pássaros
O Carnaval da Vida
O Carrinho de Mão
O Carro Mais Rápido
O Casal do Cupão
O Casamento da Condessa
O Casamento do Robot
O Caso do Dia
O Caso do Senhor Vestido de Violeta
O Castelo de Vidro
O Cavaleiro das Trevas Renasce
O Cavaleiro de Lisboa
O Cavalheiro com Arma
O Cavalo de Baloiço
O Cavalo de Tróia
O Caçador e a Rainha do Gelo
O Caçador: Último Tigre da Tasmânia
O Centenário Que Fugiu Pela Janela e Desapareceu
O Centro do Mundo
O Choro dos Ilhéus
O Chá não Acalma os Nervos
O Cinema Já Morreu
O Cinema É: Uma Rapariga e Uma Pistola
O Clube de Elite
O Coelho e o Veado
O Colar de Esmeraldas
O Comboio dos Dinossauros
O Concerto de Natal
O Conde de Santa Bárbara
O Confronto com a Bruxa Vermelha
O Conto das Doninhas
O Conto de Inverno
O Conto dos Contos
O Copo de Vinho Branco
O Coração da Tempestade
O Corpo Eléctrico do Grupo Dançando com a Diferença
O Crime Não Compensa
O Crime da Aldeia Velha
O Crime de Henry
O Crime é a Nossa Profissão
O Cristal Encantado: A Era da Resistência
O Cuco e o Burro
O Cão Que Salvou o Natal
O Céu Existe Mesmo
O Céu Pode Esperar
O Céu Sobre os Ombros
O Cúmulo da Embirração
O Delírio do Sexo
O Departamento Das Coisas Mágicas
O Descanso do Guerreiro
O Desconhecido do Lago
O Deslize de Isabel
O Despertar da Lenda
O Despertar da Primavera
O Despertar das Trevas
O Destino Não Quis
O Deus da Carnificina
O Dia Antes do Fim
O Dia Mais Feliz da Tua Vida
O Dia Mais Longo
O Dia a Seguir
O Dia da Condenação
O Dia da Exaltação
O Dia da Independência: Nova Ameaça
O Dia da Saia
O Dia das Confissões
O Dia das Mentiras
O Dia do Amigo
O Dia do Desassossego
O Dia do Meu Casamento
O Dia do Morango
O Dia do Músico
O Dia do Regicídio
O Dia dos Sonhos
O Dia em Que Raptaram o Papa
O Dia em Que as Cartas Pararam
O Dia mais Quente
O Diabo Foi aos Ninhos
O Discurso do Rei
O Diário de Uma Rapariga Adolescente
O Doido e a Morte
O Doido e a Morte
O Douro nos Caminhos da Literatura: Aquilino Ribeiro
O Douro nos Caminhos da Literatura: Domingos Monteiro
O Douro nos Caminhos da Literatura: Pina de Morais
O Douro nos Caminhos da Literatura: Trindade Coelho
O Doutor é Bom!
O Dragão do Karaté
O Duende: As Origens
O Décimo Terceiro Conto
O Eclipse do Sol Artificial
O Elixir do Amor
O Elo Mais Fraco
O Elo Mais Fraco
O Enigma da Rosa
O Espaço Entre Nós
O Espaço Que Nos Une
O Espelho Grande da Vida
O Espião Sem Cara
O Espião que me Tramou
O Espírito da Cor
O Espírito da Festa
O Estado a que Chegámos
O Estado da Nação
O Estranho Caso das Flores
O Estranho Caso de Angélica
O Estranho Que Nós Amamos
O Evangelho Segundo Jesus Cristo
O Exército de Zombies
O Exército do Crime
O Falcão Manteiga de Amendoim
O Fantasma do Azar
O Fantasma do Novais
O Farol do Marinho
O Feitiço da Vovó
O Feitiço da Vovó
O Filho da Mãe
O Filho de Deus
O Filme da Minha Vida
O Fim da Inocência
O Fim de uma Época
O Fim do Maior Flagelo da Humanidade
O Fim dos Tempos
O Frágil Som do Meu Motor
O Fugitivo de uma Noite
O Galo e a Raposa
O Gang Assalto Arriscado
O Gangue do Parque
O Ganso de Ouro
O Gato das Botas
O Gato das Botas
O Gato do Rabino
O Gebo e a Sombra
O Gebo e a sombra
O Gerente de Noite
O Grande Circo Místico
O Grande Circo dos Artistas
O Grande Ditador da Rádio
O Grande Teatro do Mundo
O Grilo da Lareira
O Guarda do Zoo
O Guardião das Causas Perdidas
O Guerreiro e o Lobo
O Guia de Ideologia do Depravado
O Guru das Relações
O Herói, o Vilão e a Donzela
O Homem Demasiado Amado
O Homem Mais Procurado
O Homem Mais Sexy do Mundo
O Homem Que Inventou o Natal
O Homem da Cabeça de Papelão
O Homem da Camisa Laranja
O Homem da Caneta de Ouro
O Homem da Gabardine
O Homem das Multidões
O Homem das Pernas Altas
O Homem do Ano
O Homem do Castelo Alto
O Homem do Coração de Ferro
O Homem do Lixo
O Homem do Volante
O Homem dos Punhos de Ferro
O Homem que Matou Sidónio Pais
O Homem que Remava o Barco
O Homem que Sabe o que Quer
O Homem que Viveu na Minha Casa
O Homem que se Arranjou
O Idiota do Nosso Irmão
O Imperador de Paris
O Importante é a Beterraba
O Império do Amor
O Império dos Tubarões
O Indispensável Treino da Vagueza
O Inimigo da Turma
O Intruso dos Teus Sonhos
O Jardim da Esperança
O Jardim das Cerejas
O Jardim das Palavras
O Jardim do Celestino
O Jardim do Outro Homem
O Jardim dos Caminhos Que Se Bifurcam
O Jardineiro que Não Tinha Projectos
O Jogo - Perder Para Ganhar
O Jogo da Espera
O Jogo da Imitação
O Jogo da Verdade
O Jogo das Escondidas
O Jogo do Alfabeto
O Jogo do Diabo
O Jogo do Ouro
O Jogo do Pau
O Jogo dos Jogos
O Juiz da Beira
O Julgamento: Fronteira de Esperança
O Labirinto da Saudade
O Ladrão do Telefone
O Lago dos Gansos Selvagens
O Landau de Seis Cavalos
O Laço do Casamento
O Legado de um Caçador de Veados de Cauda Branca
O Legado do Pai
O Leitinho do Nené
O Leão da Estrela
O Leão da Estrela: A Série
O Livro Proibido: A Sequela
O Livro Proibido: O Filme
O Livro Que Mudou o Mundo
O Livro da Selva
O Livro da Selva
O Livro da Selva
O Livro da Vida
O Livro de Imagem
O Livro de Zumbi
O Livro do Amor
O Lobo Atrás da Porta
O Louco das Rosas
O Lugar da História
O Lugar do Abandono
O Maior Cabaret do Mundo
O Mais Fácil é Complicar Tudo
O Mais Importante é o Amor
O Manual do Amor
O Mar de Árvores
O Marido da Vedeta
O Martelo dos Deuses
O Massacre da Colina Negra
O Melhor Ainda Está Para Vir
O Melhor Doce de Natal
O Melhor Pai do Mundo
O Menino Que Não Queria Ser Pequeno
O Menino Sem Nome
O Menino de Sua Mãe
O Menino e o Mundo
O Menino é Grande
O Mestre de Culinária
O Meu Amigo Pete
O Meu Amigo é Ninja
O Meu Amor é Traiçoeiro
O Meu Amor é Traiçoeiro
O Meu Avô Republicano
O Meu Bebé É Vosso
O Meu Belo Sol Interior
O Meu Casamento Preferido
O Meu Coração Ficará no Porto
O Meu Coração Vive nas Terras Altas
O Meu Maior Desejo
O Meu Melhor Amigo Gay
O Meu Namorado do Futuro
O Meu Novo Melhor Amigo
O Meu Pai Natal
O Meu Pai e Eu
O Meu Pé de Laranja Lima
O Meu Sonho É Dançar
O Milagre da Mulher Feia
O Milagre de Beirais
O Mistério da Casa do Relógio
O Mistério da Embaixada
O Mistério da Fábrica de Chocolates
O Mistério da Passagem da Morte
O Mistério da Serpente no Jardim
O Mistério das Palavras Cruzadas
O Mistério de Isabel
O Miúdo da Bicicleta
O Moinho e a Cruz
O Monstro Está Vivo!
O Monstro de Oiro
O Monte dos Vendavais
O Monólogo do Rei Vitorioso
O Morto a Quem o Trabalha
O Motel: Sem Saída
O Movimento das Coisas
O Mundo Cai aos Bocados
O Mundo Fora do Lugar
O Mundo é Grande e a Salvação Espreita ao Virar da Esquina
O Mundo é Teu
O Musical de Verão
O Médico das Loucas
O Nascimento de Uma Nação
O Natal Mágico do Bolinha
O Natal Não Esquece
O Natal do Pai Natal
O Natal do Zé Caniço
O Natal dos Bonecos
O Natal dos Irmãos Birra
O Noivado de Sebastião Cebola
O Nome da Discórdia
O Nome do Medo
O Nosso Cônsul em Havana
O Nosso Cônsul em Havana
O Nosso Último Tango
O Nosso Último Verão na Escócia
O Nylon da Minha Aldeia
O Outro Lado da Esperança
O Outro Lado da Fronteira
O Outro Lado da Mentira
O Outro Lado do Rio
O Outro Lado do Sexo
O Pacto de Assassinato
O Pai Natal Chega Sempre
O Pai das Invenções
O Pai das Minhas Filhas
O Parque de Diversões
O Passarinho e a Folha
O Passarinho e o Esquilo
O Passeio de Domingo
O Pastor - Alguém Tem de Morrer
O País das Maravilhas
O Pecado De Quem Nos Ama
O Pecado Mora Aqui
O Pecado Mora ao Lado
O Peculiar Crime do Estranho Sr. Jacinto
O Pesadelo de uma Mãe
O Pescador de Sonhos
O Pescador e a Sua Alma
O Peso da Verdade
O Planeta dos Tubarões
O Poder da Graça
O Poder da Górgone
O Poder da Música
O Poder da Palavra
O Poder do Amor
O Poder e o Impossível
O Polícia Fora da Lei
O Pomar das Cerejeiras
O Portal do Guerreiro
O Porto, Escola de Artistas
O Presidente Veste Nada
O Preço Certo em... Velharias
O Preço da Fama
O Preço da Glória
O Preço da História
O Preço da História - Reino Unido
O Preço da Lealdade
O Preço da Sedução
O Preço da Traição
O Preço do Dinheiro
O Primeiro Homem na Lua
O Principio Do Sincronismo
O Princípio do Fim
O Processo de Moagem no Moinho do Outeiro
O Professor e o Louco
O Profundo Mar Azul
O Príncipe Que Aprendeu Tudo nos Livros
O Príncipe e Eu - Aventura Tropical
O Príncipe e o Pobre
O Pássaro e a Baleia
O Pássaro na Gaiola
O Pátio das Cantigas
O Pátio das Cantigas - A Série
O Pátio dos Milagres
O Quarto de Noivos
O Quarto dos Desejos
O Que Arde Cura
O Que Arde Cura
O Que Está Por Vir
O Que Eu Entendo por Amor
O Que Eu Gostaria de Ter Sido
O Que Fazemos nas Sombras
O Que Me Ficou da Revolução
O Que Os Olhos Não Vêem
O Que Se Passou Foi Isto
O Que Vale um Homem
O Que Vale um Homem
O Que as Mulheres Querem
O Que É Feito de Si?
O Rancho do Amor
O Rapaz Que Ouvia Pássaros
O Rapaz Que Prendeu o Vento
O Rapaz da Estação
O Rapaz do Milhão de Dólares
O Rapaz do Papel
O Rapaz do Tambor
O Rapaz do Trompete
O Rapaz e o Monstro
O Rapaz na Bolha
O Rapto Das Meninas
O Ratos dos Livros
O Reconhecimento da Mãe
O Reflexo do Medo
O Refúgio de Camila
O Regresso dos Dinossauros
O Regresso dos Incríveis
O Rei Escorpião - A Batalha Pela Redenção
O Rei Escorpião: A Busca do Poder
O Rei Está a Morrer
O Rei Vai em Camisa
O Rei da Evasão
O Rei da Polca
O Rei e Eu
O Rei e o Peão
O Rei no Campo de Férias
O Renascer da Estrela
O Resto é Conversa
O Retrato de Gaia
O Ringue da Morte
O Ritmo na Vida
O Romance da Raposa
O Romance de um Pastor
O Rosto da Inocência
O Rosto da Notícia
O Roubo do Colar
O Saber Ocupa o Lugar de uma Aldeia Inteira
O Sabor do Leite Creme
O Sacrifício de Um Cervo Sagrado
O Sal da Terra
O Santo e a Vendetta
O Sapo e a Doninha
O Sapo e a Rapariga
O Segredo Bem Guardado
O Segredo da Abelha
O Segredo da Casa Fechada
O Segredo da Câmara Escura
O Segredo da República
O Segredo das Bolachas
O Segredo das Estrelas
O Segredo das Pedras Vivas
O Segredo de Hortense
O Segredo do Perdão
O Segredo do Vale dos Pirilampos
O Segredo dos Seus Olhos
O Segredo dos Seus Olhos
O Seguro Morreu de Velho
O Seguro de Vida
O Senhor Director Não é Feliz
O Senhor Doutor Partiu um Braço
O Senhor Que Se Segue
O Senhor do Destino
O Senhor que se Segue
O Senso dos Desatinados
O Sentido do Amor
O Sentido do Fim
O Sentido do Maravilhoso
O Servidor da Humanidade
O Sexo dos Anjos
O Silêncio é de Ouro
O Sol Nasce Sempre do Mesmo Lado
O Sol Também é Uma Estrela
O Som Que Desce na Terra
O Som ao Redor
O Som da Prata
O Som do Medo
O Som do Teu Coração
O Sonho do Estivador
O Sonho é uma Catarse
O Suspeito Mora ao Lado
O Sítio Onde as Raposas Dizem Boa Noite
O Sótão do Pedro
O Tambor e o Guizo
O Tempo Que Durar
O Tempo das Florestas
O Tempo de Duas Músicas
O Tempo e Dez Mulheres
O Tempo e a Ira
O Tempo e o Modo
O Tempo e o Quarto
O Tempo no Campo, o Tempo do Campo
O Termómetro de Galileu
O Tesouro Secreto da Floresta Misteriosa
O Tigre e o Dragão: A Espada do Destino
O Trabalho do Corpo
O Triunfo da Medicina
O Triunfo dos Porcos
O Trovador e os Ratos
O Turco Apitou Três Vezes
O Turno da Noite
O Turno da Noite
O Turno da Noite
O Universo no Olhar
O Vagabundo das Mãos de Oiro
O Vale da Felicidade
O Vazio Entre Nós
O Velho do Restelo
O Verso e o Reverso
O Verão da Minha Vida
O Viajante Sem Bagagem
O Vinho de Beirais
O Vinho do Porto
O Visitante da noite
O Vizinho do Lado
O Vizinho do Segundo Andar
O Voo da Lua
O Zé dos Pássaros
O cheiro das velas
O cão do Presidente
O elixir da vida
O encontro é uma ferida
O fim do Homem
O general sem medo
O lugar que ocupas
O lugar que se mantém profundamente inalterado perante a minha passagem circunstancial ou Uma maneira de nos vermos dentro do fora de campo
O medo vai ter tudo
O olho do ciclone
O que Há de Novo no Amor?
O que a noite rouba ao dia
O que é que eles deveriam ter feito
O rapaz e a coruja
O sabor das margaridas
O som do ruído
O sonho da bailarina
O Ás de Espadas
O Ídolo - A Força de Acreditar
O Ódio Que Semeias
O Último Amor de Casanova
O Último Caçador de Bruxas
O Último Dia de Um Homem Morto
O Último Guerreiro Romântico
O Último dos Injustos
O Último dos Marialvas
Odeio Não te Odiar: O Reencontro!
Oh Lisboa, Meu Lar
Oh Marquês, Anda Cá Abaixo Outra Vez!
Olhos Pretos, Cabelo Azul
Olmo e a Gaivota
Onde Está a Pulga?
Onde Está a Tia?
Onde Fica Esta Rua?
Onde a Estrada Acaba
Onde o Verão Vai
Onde o Verão Vai: episódios da juventude
Onde o meu amigo pintou um quadro
Onde é Que Pára a Sorte?
Operação Angola: Fugir para lutar
Operação Pêssego de Conserva
Opte por Amar Mais
Ora Agora Conto Eu...
Orgulho e Preconceito e Guerra
Os Agentes do Destino
Os Anjos Estão Connosco
Os Anjos Não Dormem
Os Barcos já não Atravessam o Rio
Os Bastidores de Música no Coração
Os Boatos São Como as Cerejas
Os Brinquedos da Nossa Infância
Os Caloiros da Medicina
Os Cartoonistas - Soldados de Infantaria da Democracia
Os Cavaleiros do Zodíaco
Os Cavaleiros do Zodíaco Ómega
Os Cavalos de Deus
Os Comedores De Meias
Os Conselhos da Minha Vida
Os Conselhos da Noite
Os Cravos e a Rocha
Os Demónios do Karaté
Os Dez Mandamentos: O Filme
Os Dias da Estação
Os Dois Primeiros Prémios
Os Dois da (Nova) Vaga
Os Donos do Bairro
Os Donos do Jogo
Os Famosos e os Duendes da Morte
Os Feitiços da Lua
Os Filhos da Morte
Os Filhos da Noite
Os Filhos da Terra
Os Filhos do Rock
Os Galos e as Gajas
Os Gatos Não Têm Vertigens
Os Góticos da Vizinhança
Os Homens da Fé
Os Homens, os Livros e as Coisas
Os Hóspedes do Meu Pai
Os Ingleses Estão a Chegar
Os Instrumentos Mortais: Cidade dos Ossos
Os Jogos do Vale das Fadas
Os Limites do Controlo
Os Luxos dos Narcotraficantes
Os Maias: Cenas da Vida Romântica
Os Maiores Sucessos do Pateta
Os Malefícios do Tabaco
Os Marretas - Cartas Para o Pai Natal
Os Melhores Anos da Nossa Vida
Os Melhores Vídeos Virais Interpretados por Robôs
Os Meninos que Enganavam os Nazis
Os Meus Irmãos e Irmãs do Norte
Os Mini Malucos do Riso
Os Mistérios de Laura
Os Mistérios de Laura
Os Mistérios de Lisboa
Os Monstros Somos Nós
Os Mortos Não Morrem
Os Olhos Do Farol
Os Olhos da Guerra
Os Olhos da Lua
Os Olhos da Minha Mãe
Os Olhos de Um Gato
Os Olhos que Tudo Viram
Os Padrinhos de Casamento
Os Passageiros do Tempo
Os Peluches do Inferno
Os Pequenos Marotos Salvam o Dia
Os Pilares da Terra
Os Pratos da Balança
Os Recados de Maria
Os Reis da Fuga
Os Reis das Trocas
Os Reis do Boxe
Os Reis do Estúdio
Os Reis do Verão
Os Restos do Dia
Os Retornados ou os Restos do Império
Os Ritos da Primavera
Os Salteadores da Cidade Perdida
Os Segredos da Consolação
Os Sete Anões e os Sapatos Mágicos
Os Sete Anões e os Sapatos Mágicos
Os Sete Pecados Mortais
Os Sobrinhos da Tia Paca
Os Sonhos Podem Esperar
Os Sorrisos do Destino
Os Teus Últimos Dias Como Criança
Os Três Natais da Avó Maria
Os Videos São um Vírus
Os Visitantes - A Revolução
Os dias ao espelho
Os meninos do rio
Os mundos de Mia
Os Últimos Dias de Beirais
Os Últimos Hospedes da Pensão Internacional
Os Últimos Hóspedes da Pensão Internacional
Os Últimos Temporais: Cheias do Tejo
Os Últimos na Terra
Ou Morro, ou Fico Melhor
Ou Nadas ou Afundas
Ou Vai ou Taxa
Ou tarde ou cedo
Ouro de Lei: Histórias do Ouro Popular Português
Outra Forma de Luta
Outra Vez Primeira Vez
Outras Cartas ou o Amor Inventado
Outro Filme da Morte
Outro filme da morte: Entrevistas
Outro filme de rapto
Outros Amarão as Coisas que eu Amei
Pai Há Só Um!
Pai Há Só Um... Ou Dois
Paisagem Urbana com Rapariga e Avião
Paixão de Vencer: Fogo e Gelo
Paladino: O Caçador de Dragões
Palhaço a Quanto Obrigas
Palheiros da Praia da Tocha
Papa Francisco: Um Homem de Palavra
Para Além das Barreiras da Lucidez
Para Benefício de Toda a Humanidade
Para Mais Tarde Recordar
Para Que Este Mundo Não Acabe!
Para Raparigas de Cor
Para quê a Guerra?
Parece Que É, Mas Não É
Parte de Coisa Nenhuma
Passos em Volta de Camões
Pau que Nasce Torto ...
Pausa para um Assassinato
Paz, Amor e Outras Confusões
Peixe Doce em Água Salgada
Pela Boca Morre o Peixe
Pela Boca Morre o Peixe
Pela Hora da Morte
Pelo Caminho das Dunas
Pelos Trilhos do Andarilho
Penso como Um Homem
Pequenas Mentiras Entre Amigos
Pequenos Crimes Entre Vizinhos
Percepção Delicada de Um Raio de Luz
Perder Não é Opção
Perdoar é o Melhor Remédio
Perdoar é um Clássico
Pernas para que te Quero
Período especial - O fim que não acaba
Período: O Estigma da Menstruação
Pesca no Limite: Batalha no Atlântico
Pessoalmente Maria do Céu Guerra
Pintas e Manchas Na Tempestade De Neve
Pior a Emenda que o Soneto
Piranhas - Os Meninos da Camorra
Piratas das Caraíbas - Por Estranhas Marés
Piratas das Caraíbas: Homens Mortos Não Contam Histórias
Planeta Faz de Conta
Planeta dos Macacos: A Guerra
Planeta dos Macacos: A Origem
Planeta dos Macacos: A Revolta
Podes Contar Sempre Com o Teu Pai
Podia Acabar o Mundo
Poesia de Segunda Categoria
Polícias em Grandes Apuros
Políticos Não Se Confessam
Ponha Aqui o Seu Dentinho
Por Alma de Negreiros
Por Amor e Honra
Por Encanto: Notas de Outono
Por Entre as Eras
Por Falar de Amor
Por Favor, Não Clipes o Meu Videoclip
Por Favor, Não Toques na Minha Afro
Por Onde Escapam As Palavras
Por Vezes os Bons Matam
Por favor, diz alguma coisa
Por uma Boa Causa
Porco Cabra Banana Grilo
Porque Hoje é Sábado
Porque Um Dia Acaba
Porque É este o Meu Ofício
Porque é Que Me Casei Também?
Porque é que Clara se Apaixona?
Posfácio nas Confecções Canhão
Prece ao Nascer do Dia
Preciso Casar Contigo Pá!
Prendas e Mais Prendas
Primeiro Amor, Primeira Dor
Primeiro, Mataram o Meu Pai
Primeiros Socorros Para Crianças
Princesa Cisne: Um Conto da Família Real
Privilégio de Ser Mulher
Programa de Protecção de Princesas
Proibida a Entrada a Pessoas Estranhas aos Navios
Pronta Para a Luta
Propaganda - A Arte de Vender Mentiras
Provas para um retrato em corpo inteiro
Prémio Nacional de Música
Páscoa, a Quanto Obrigas
Pânico no Lago - O Capítulo Final
Pânico no Lago vs. Anaconda
Pão Nosso de Cada Dia
Quadrado de Amor Bizarro
Quando Tudo Está Perdido
Quando a Neve Cai
Quando as Luzes Se Apagam
Quando o Anjo e o Diabo Colaboram
Quando o Ciúme Paira No Ar
Quando o Mar Galgou a Terra
Quando o Mar Galgou a Terra
Quando o Melhor a Fazer é ... Mentir
Quando o Outono Chegar
Quando o Sol Nasce
Quando o coração chora
Quando os Melhores Presentes São os Piores
Quando os Monstros se Vão Embora
Quantas Vezes Tem Sonhado Comigo?
Quase um Acto de Revista
Quatro Amigas e um Casamento
Quatro Corações Com Travão e Marcha Atrás
Quatro Estações e Outono
Quatro Histórias de Desejo
Que Atire a Primeira Pedra
Que Bem que se Está no Campo
Que Estranha Forma de Vida
Que Farei Com Este Livro?
Que Horas Ela Volta?
Que Loucura de Noite!
Que Mais Quero Eu
Que Mal Fiz Eu a Deus Agora?
Que Mal Fiz Eu a Deus?
Que Mal Fiz Eu?
Que Pena Não Ser a Cores
Que Piada de Vida
Que Se Lixem As Notícias
Que fazer das ruínas
Que o Diabo Nos Carregue
Que é Feito dos Dias na Cave
Quem Casa Quer Casa
Quem Casa Quer Casa
Quem Conta um Conto
Quem Corre por Gosto
Quem Cá Vem, de Cá Não Sai
Quem Diz a Verdade Não Merece Castigo
Quem Escreverá a Nossa História
Quem Fala Verdade Não Merece ... Casting
Quem Julgas que És?
Quem Procura, Sempre Encontra
Quem Protege, Acaba Desprotegido
Quem Quer Casar Com o Meu Filho?
Quem Quer Casar com a Minha Tia
Quem Salva Quem? A Crise Como Modelo Económico
Quem o Alheio Veste
Quem É Que Manda Aqui?
Quem é Bárbara Virgínia?
Quem é o Pai do Menino Jesus?
Quem é o Quê?
Quero Morrer (ou Como Aprendi a Não Falecer)
Quero Ser Uma Estrela
Quimera de Um Canalizador
Quinze Pontos na Alma
Rapariga Eléctrica: Querida Sara
Rapariga Eléctrica: Tens de sair
Raposa Manhosa e Outras Histórias
Razão do Pai Natal ter Barbas Brancas
Razão entre Dois Volumes
Realidade ou Montagem: Ficheiros Paranormais
Recomeço: O Código do Guardião
Refrigerantes e Canções de Amor
Reis da Música Nacional
Relatos da Vida Real
República: Os Dias do Fim
Ressaca de Saltos Altos
Retalhos da Vida de um Casal
Retrato da Rapariga em Chamas
Retrato de Inverno de uma Paisagem Ardida
Reviver o Passado em Beirais
Rio Entre as Montanhas
Rir é o Melhor Remédio
Riso, Mentiras e Vídeo
Romance de Vila do Conde
Romeiros, Passos para a Remissão
Rua Sésamo - Especial Fim de Ano
Rua a Ferro e Fogo
Rui Penha, Se Não Tenho Outra Voz
Saber Não Faz Mal
Sabichões e o Bebé Espacial
Sabichões e o Mistério das Jóias da Coroa
Sai de Baixo: O Filme
Salgando o Campo de Batalha
Salgueiro Maia - O Implicado
Sangue do Meu Sangue
Santiago do Chile - Chile
Se Esta Rua Falasse
Se Está Bom, Não Mexe
Se Eu Fosse Ladrão... Roubava
Se Não Há Água, Vai ao Fundo
Se Quer Diversão Ligue...
Se as Montanhas Se Afastam
Se na floresta um sopro
Se o Dia Chegar
Se os Abutres Falassem...
Se os olhares matassem
Se te Dá Dor de Cabeça, Não Faças
Se é Segredo, Toda a Gente Sabe
Secretária por um dia
Segredos da História: As Alunagens
Seguranças de Alto Risco
Sei Que Estás Aqui
Sei Quem Ele É
Sei o que Fizeste no Bailarico Passado
Seis degraus que podem mudar o mundo
Selvagens: A Última Fronteira
Sem Amor, o Sangue Não Precisa Mais de Correr
Sem Anos de Solidão
Semana Sim, Semana Não
Semanas Alternadas... e Metade das Férias Escolares
Semente: A História por Contar
Sementes, um poema sobre a vida
Sempre te mudas, Beirais?
Ser de Faro é Ser Farense
Ser ou Não Ser
Ser ou Não Ser ... Eis a Questão
Serei Feliz Por Acaso
Sete Dias Sem Fim
Sete Dias de Inverno
Sexo, Amor e Terapia
Significado, a música portuguesa se gostasse dela própria
Silêncio Que Se Vai Contar o Fado
Silêncios de um Gesto
Simpósio Internacional de Escultura em Pedra
Sinais de Serenidade Por Coisas Sem Sentido
Sininho O Segredo das Fadas
Sininho Salva as Fadas
Sininho e a Lenda do Monstro do Nunca
Sininho e o Tesouro Perdido
Sininho: Fadas e Piratas
Sob o Mar dos Açores
Sob o Olhar Silencioso
Sobe, Adensa, Esgarça, Desce
Sobre Tudo Sobre Nada
Sobre a Noite Passada
Socorro, Sou uma Mulher de Sucesso
Sofrer para Ser Belo
Sol, Sexo e Pais a Assistir
Soldado Milhões - A Série
Solidão do Segundo Esquerdo
Solteira e Boa Rapariga
Sombras - Um Filme Sonâmbulo
Sonho de Uma Noite de Verão... Havaiano
Sonho longínquo no Equador
Sonhos Doces de Natal
Sons vindos da Terra
Sou Sexy, Eu Sei!
Sou a Cara Bonita que Vive Nesta Casa
Sou o Número Quatro
Star Contra As Forças Do Mal
Stress: Retrato de um Assassino
Sua Excelência o Pendura
Superestruturas: Maravilhas da Engenharia
Surfar por uma Nova Vida
Surfistas do Outro Mundo
Surpresas Boas e Menos Boas
Surpresas e Mais Surpresas
São Francisco - Estados Unidos
Sítio Certo, História Errada
Só Deus é Fiel
Só Eu Posso Imaginar
Só Para Ter a Certeza
Só Podiam Ser Irmãs
Só Precisamos de Amor
Só Quero que Saibas
Só Se Perde o Que Se Tem
Só Se Salvam os Valentes
Só Te Vejo a Ti
Só Tenho O Que Dei
Só os Amantes Sobrevivem
Tal Mãe, Tal Filha
Tal Pai, Tal Filha
Tal Pai, Tal Filho
Tal Pai, Tal Filho
Tal Pai, Tal Filho
Tal Pai, Tal Mãe
Talvez Deserto, Talvez Universo
Tanto Para Andar Até Dormir
Tartarugas Ninja Heróis Mutantes: O Romper das Sombras
Tartarugas Ninja: Heróis Mutantes
Tartufo, O Filme Desaparecido
Taxi: Não sei se sei
Teatro Moderno de Lisboa - Sociedade de Actores
Teatros Eróticos de Paris
Tem Um Bom Dia
Tem a Palavra a Revista
Tempestades: Ensaio de um Ensaio
Ter Olho em Terra de Cegos
Terra que nos acolhes
Terras de Quem Sou
Terça, Depois do Natal
Tesouro das Ilhas Cadelas
Teste o Seu Cérebro
Teus olhos castanhos de encantos tamanhos
Thriller - Assassino na Noite
Timor - Crónica de um País Nascente
Timor Leste: O sonho do Crocodilo
Tinhas Mesmo Que Ser Tu...
Toda a Gente Nesta Praia é de Lisboa
Toda a Gente Sabe que te Amo
Todo o Dinheiro do Mundo
Todo o Mundo é um Palco
Todos Gostam do Verão
Todos Iguais a Dormir
Todos os Sonhos do Mundo
Toma Lá, Dá Cá
Trabalho de Actriz, Trabalho de Actor
Trabalho é Trabalho, Conhaque é Conhaque
Traineiras de Luz, Mar de Sombra
Traição, Ódio e Cumplicidade
Trapos e Conversas Frívolas
Tremor - É Sempre Guerra
Tristeza e Alegria Na Vida Das Girafas
Trova do Vento que Passa
Três Anjos Caíram do Céu
Três Bebedores Fazem Uísque Escocês
Três Casamentos e Um Funeral
Três Maneiras de Chegar a Lado Nenhum
Três Rapazes e Uma Rapariga
Três Rapazes e uma Rapariga
Três Recordações da Minha Juventude
Tu Que Flutuas e Passas Por Mim
Tu e Eu Somos Quatro
Tu És o Próximo
Tudo Está Bem Quando Acaba Mal
Tudo Para Ser Feliz
Tudo Pode Dar Certo
Tudo Por Elas: Lutar Até ao Fim
Tudo Que Aprendemos Juntos
Tudo Tem o seu Preço... Certo
Tudo Vai Ficar Bem
Tudo o Que o Vento Leva
Tudo o Que é Demais, Enjoa
Tudo pela Casa Branca
Tutoriais da Dona Margarida
Tão Diferentes Quanto Eu
Tão Só o Fim do Mundo
Ultracongelados Brito e Lameiras
Um Ajuste de Contas
Um Americano em Paris
Um Amor Entre Dois Mundos
Um Amor de Juventude
Um Anjo da Guarda
Um Anjo na Pele de Diabo
Um Anjo no Natal
Um Ano Muito Violento
Um Ato de Fé
Um Beijo na Testa
Um Café Por Volta Das Onze
Um Capataz em Nossa Casa
Um Casebre Para a Velhice
Um Caso de Vida ou de Morte
Um Coelho a Fugir e um Cabrito a Voar
Um Conto de Inverno
Um Crime Demasiado Perfeito
Um Crime Muito Grave
Um Crime Quase Perfeito
Um Crime no Expresso do Oriente
Um Curandeiro Chamado Tempo
Um Cão de Família
Um Cãozinho Chamado Caracol
Um Céu e Dois Caminhos
Um Degrau Pode Ser o Mundo
Um Desastre de Artista
Um Desastre de Filme
Um Desconhecido em Casa
Um Desejo de Natal
Um Desejo numa Noite de Inverno
Um Dia Perfeito Para Casar
Um Dia de Cada Vez
Um Dia de Chica
Um Dia de Mãe
Um Dia do Outro Mundo
Um Dia em Lisboa
Um Dia em Maio
Um Dia na Capital do Império
Um Dia no Museu
Um Editor de Génios
Um Encontro com o Destino
Um Encontro às Cegas
Um Escrito na Janela
Um Espião entre os Ursos Polares
Um Estudo de Possibilidades
Um Eu de Sucesso
Um Fantasma Chamado Isabel
Um Filme Muito Espanhol
Um Filme Sem História
Um Fio de Baba Escarlate
Um Gato Sem Nome
Um Gato Sem Nome E Outros Filmes
Um Gesto Fútil e Estúpido
Um Homem Chamado Felizardo
Um Homem Chamado Ove
Um Homem Com Sorte
Um Homem Entre Mulheres
Um Homem Entre as Mantas
Um Homem Não é de Pedra
Um Homem Sem Importância
Um Homem de Família
Um Homem de Família
Um Homem de Recursos
Um Homem no Limite
Um Homem é um Homem
Um Instante de Amor
Um Insólito Dia na Vida de Maria
Um Jogo de Honra
Um Lugar Para Viver
Um Lugar para Viver
Um Mal Nunca Vem Só
Um Marco no Futebol
Um Mau Dia para Ser Bom
Um Mausoléu em Beirais
Um Milagre Todos os Dias
Um Momento de Perdição
Um Mundo Sem Fim
Um Mundo com Sede
Um Médico em Bolandas
Um Natal Especial Com os Marretas e Lady Gaga
Um Natal Especial: Conto de Natal
Um Natal Muito Gay
Um Natal Para Recomeçar
Um Natal em Grande
Um Natal sem Fim
Um Oceano de Plástico
Um Outro Conto Americano
Um Pai Natal Para Esquecer
Um Par de Bofetadas
Um Par de Chifres
Um Par de Óculos
Um Passado em Segredo
Um Passo em Frente... Dois Atrás
Um Pedacinho de Paraíso
Um Pesadelo na Família
Um Pinto na Selva
Um Poema por Semana
Um Polvo em Apuros
Um Pombo Pousou Num Ramo a Reflectir na Existência
Um Ponto de Viragem
Um Por Cento Mais Húmido
Um Porco em Gaza
Um Pouco Mais Pequeno Que o Indiana
Um Presente do Passado
Um Problema de Espaço
Um Príncipe de Natal
Um Príncipe de Natal: O Casamento Real
Um Quadro de Rosas
Um Quarto com Vista Para o Mar
Um Raio de Luz
Um Rali, Dois Destinos
Um Ramadão em Lisboa
Um Rapaz de Confiança
Um Refúgio Para a Vida
Um Retrato de Borboletas
Um Rio Chamado Ave
Um Roupão Vermelho Sangue
Um Samurai no Vaticano
Um Segredo Que Toda a Gente Sabe
Um Segredo de Família
Um Segredo do Passado
Um Sonho de Rapariga
Um Susto de Família
Um Século de Energia
Um Toque de Aurora
Um Toque de Fé
Um Toque de Magia
Um Torneio De Loucos
Um Voo em Grande
Um Vício e uma Canção
Um campo de aviação
Um conto de duas cidades
Um dia na vida de um diabético
Um fiapo de homem
Um fim do mundo
Um homem não é um homem só
Um passo em falso
Um plano dos diabos
Um sonho perdido nos Açores
Um Ódio Chamado Saudade
Uma Acção em Tribunal
Uma Aldeia Quase Perfeita
Uma Aventura do Outro Mundo
Uma Aventura em Lisboa
Uma Aventura na Casa Assombrada
Uma Aventura no Jurássico
Uma Banda em Crise
Uma Boa Dose de Sexo
Uma Canção... Três Destinos
Uma Carta para Momo
Uma Casa Para o Natal
Uma Casa na História
Uma Cerveja no Inverno
Uma Cidade Entre Nós
Uma Coisa do Outro Mundo
Uma Comédia Meio Francesa
Uma Confusão Nunca Vem Só
Uma Coroa Pelo Natal
Uma Curta de Amor
Uma Desgraça Nunca Vem Só
Uma Entrevista de Loucos
Uma Equipa de Sonho
Uma Escolha Por Amor
Uma Família Cada Vez Maior
Uma Família Com Etiqueta
Uma Família Muito Moderna
Uma Família de Estranhos
Uma Família no Ringue
Uma História Por Semana
Uma História Sem Interesse
Uma História de Amor
Uma História de Amor
Uma História de Amor e Trevas
Uma História de Gangues
Uma História de Natal
Uma História sem História
Uma História sem História
Uma Lady na Mesa
Uma Lista a Abater
Uma Lufada de Ar Puro
Uma Luz ao Fundo do Túnel
Uma Luz na Escuridão
Uma Luz na Escuridão
Uma Maré de Moliço
Uma Montanha do Tamanho do Homem
Uma Mulher Em África
Uma Mulher Não Chora
Uma Mulher Sem Importância
Uma Mulher sem Importância
Uma Mulher, Uma Arma e Uma Loja de Massas
Uma Multidão Dentro de Casa
Uma Mãe em Apuros
Uma Nação, Um Rei
Uma Noite Fora do Palácio
Uma Noite Muito Especial
Uma Noite de Ilusão
Uma Noite de Paz
Uma Noite de Sonho
Uma Noite na Praia
Uma Noite para a Vida Inteira
Uma Nêspera no Cu
Uma Pequena Zona de Turbulência
Uma Porta na Escuridão
Uma Quadra de Dois Versos
Uma Questão de Fé
Uma Questão de Gostos
Uma Questão de Números
Uma Questão de Peso
Uma Questão de Sangue
Uma Questão de Sangue
Uma Questão de Sorte
Uma Questão de Timing
Uma Questão de Título
Uma Rainha de Peso
Uma Rapariga Para Atravessar o Oceano
Uma Rapariga Regressa de Noite Sozinha a Casa
Uma Rapariga da sua Idade
Uma Reunião de Família
Uma Rosa no Deserto
Uma Sequela Inconveniente: A Verdade ao Poder
Uma Série de Desgraças
Uma Velha Que Tinha um Gato
Uma Viagem na Nossa Terra
Uma Viagem no Tempo
Uma Vida Mais Simples
Uma Vida ao Teu Lado
Uma Vista Para o Mar
Uma volta, pelo parque
Unidos Seremos Mais Fortes
Urso Polar - Espiões na Neve
Vai Ficar Tudo Bem
Vai Lá para Fora Brincar
Vai Ser a Maior e Mais Linda
Vai com o vento
Vais Conhecer o Homem dos Teus Sonhos
Vale Tudo Para Ser Rico
Valete: Baile de Máscaras
Variações sobre a Europa
Vaticano: O rosto oculto do Estado mais pequeno do mundo
Velho é o Bidé
Velhos Contos do Japão
Velozes Como um Raio... Que os Parta!
Vencer a Qualquer Preço
Vencer é o Melhor Remédio
Venha a Mim a Criancinha
Verde: Truques de Memória
Versos de um Crime
Viagem Mágica a África
Viagem ao Centro da Terra
Viagem aos Limites do Universo
Viagem para a Felicidade
Vice - Cidade Sem Regras
Vida Selvagem - O Filme
Vida nova, casa nova
Viela, Rua Sem Sol
Vingadores Confidencial: Viúva Negra & o Vingador
Vingadores: Guerra do Infinito
Vira o Disco e Toca o Mesmo
Vira o Disco e Toca o Mesmo
Vitória ou Morte, a Queda da Índia Portuguesa
Viver e Morrer no Pátio A
Vizinho, Mudei a Loja
Voa Voa, num Prédio de Lisboa
Voar da ponta dos dedos
Vá Para Fora... Ou Vai Dentro!
Vénus, Ninfas e Sereias
Vídeo Postais de Cabo Verde
Zona Livre de Porcos Industriais
Zorro: A verdade por detrás do mito
Zé Bravo, O Bandoleiro
Zé Pimpão: O Acelera
Zé e o Pinguim
Água Fresca e Cravos de Papel
Águas Furtadas e Outras Ausências
Águia Vermelha - O Filme
É Assim Que Eu Sou
É Consideravelmente Admirável da tua Parte que Ainda Penses em Mim Como se aqui Estivesse
É Difícil ser um Deus
É Feliz o Homem Que é Alto?
É Mais do que Fé, é Saber!
É Muito Rock, Meu!
É Preciso Ter Calma
É Preciso Ter Laca
É Tudo uma Porcaria!
É de Espinho Viva
É na Terra não é na Lua
É o Amor (Obrigação)
É o Fim da Macacada
É o Fim do Mundo
És Capaz de Guardar Um Segredo?
És Pior que a Peste
Índice Médio de Felicidade
Ó pai o que é a crise?
Última Chamada Para Lado Nenhum
Último Dia de Vida
